disfluent,label,pred_label
Vérifier vérifier ma commande,Vérifier ma commande, Vérifier vérifier ma commande
Annuler le tax taxi.,Annuler le taxi., Annuler le taxi.
"Commande, commence une séance.",Commence une séance.," Commande, commence une séance."
Arrête arrête mon entraînement.,Arrête mon entraînement., Arrête arrête mon entraînement.
Ouvre ouvre l'application Firefox.,Ouvre l'application Firefox., Ouvre l'application Firefox.
Effa Enregistrer le l'exercice,Enregistrer l'exercice, Effa Enregistrer le l'exercice
Poste sur Linkedln Linkedln,Poste sur Linkedln , poste sur Linkedln
Montre montre l'action Tesla,Montre l'action Tesla, Montre l'action Tesla
Montre montre mon poids,Montre mon poids, Montre mon poids
Montrer montrer les applications.,Montrer les applications., Montrer montrer les applications.
Affichage de des applications.,Affichage des applications., Affichage de des applications.
Comm commander un taxi.,Commander un taxi., Commander un taxi.
Annuler annulation du Taxi.,Annulation du Taxi., Annuler annulation du Taxi.
continuer à mhm m'entrainer,Continuer à m'entrainer, continuer à m'entrainer
L'entraînement reprise de l'entraînement.,Reprise de l'entraînement., l'entraînement reprise de l'entraînement.
Ouvre mon mon mail.,Ouvre mon mail., Ouvre mon mail.
Donner mon mon IMC.,Donner mon IMC., Donner mon mon IMC.
Annule annule le taxi,Annule le taxi, Annule annule le taxi
"Ajouter, ajouter mes calories.",Ajouter mes calories.," Ajouter, ajouter mes calories."
Lance lance un jeu,Lance un jeu, lance un jeu
Ann annule le taxi,Annule le taxi, Ann annule le taxi
Décommande mon mon taxi.,Décommande mon taxi., Décommande mon taxi.
vérifie les euh actions,Vérifie les actions, vérifie les actions
"Noter 50 trompes,haha pompes.",Noter 50 trompes," Noter 50 trompes,haha pompes."
arrête ma mon exercice,Arrête mon exercice, arrête ma mon exercice
montre-moi euh mes applications,Montre-moi mes applications, montre-moi mes applications
Déb début de l'entraînement.,Début de l'entraînement., Déb début de l'entraînement.
Co commande un Bolt.,Commande un Bolt., Co commande un Bolt.
Il faudrait ouvrir Fitbit.,Il faudrait ouvrir Fitbit., Il faudrait ouvrir Fitbit.
Débue euh débute l'entrainement,Débute l'entrainement, Débute l'entrainement
Annuler euuh ma course,Annuler ma course, Annuler ma course
Annulation ation du Uber.,Annulation du Uber., Annulation du Uber.
Démarre démarre l'application Firefox.,Démarre l'application Firefox., Démarre démarre l'application Firefox.
Prends-moi du euh café.,Prends-moi du café., Prends-moi du café.
Fais une une vidéo,Fais une vidéo, Fais une une vidéo
Lance le Les Sims.,Lance les Sims., lance le Les Sims.
"Réserve, réserver une course.",Réserver une course.," Réserve, réserver une course."
Annule le le Uber.,Annule le Uber., Annule le le Uber.
rajoute euh un contact,Rajoute un contact, rajoute un contact
Commence la la natation.,Commence la natation., Commence la la natation.
Paye ma ma facture.,Paye ma facture., Paye ma ma facture.
Reprenons l'activité run running,Reprenons l'activité running, Reprenons l'activité run running
Réserver euh un trajet.,Réserver un trajet., Réserver un trajet.
pause la hum boxe,Pause la boxe, pause la hum boxe
Montre euh mes applications.,Montre mes applications., Montre mes applications.
"Appelle une, un taxi.",Appelle un taxi.," Appelle une, un taxi."
Arrêter arrêter ma course.,Arrêter ma course., Arrêter arrêter ma course.
réser reserver taxi stp,Reserver taxi stp, Réser reserver taxi stp
Enre enregistre 100 calories.,Enregistre 100 calories., Enre enregistre 100 calories.
Reprendre mon mon entraînement.,Reprendre mon entraînement., Reprendre mon mon entraînement.
Note de de travail.,Note de travail., Note de de travail.
Lancer mmh l'application Instagram.,Lancer  l'application Instagram., Lancer mmh l'application Instagram.
Ajoute ce ce numero,Ajoute ce numero, Ajoute ce ce numero
Continuer euh mon entraînement.,Continuer mon entraînement., Continuer mon entraînement.
Envoyer ce doc ce PDF.,Envoyer ce PDF., Envoyer ce doc ce PDF.
Arrête mon mon entraînement.,Arrête mon entraînement., Arrête mon mon entraînement.
Achète euh 2 tickets,Achète 2 tickets, Achète 2 tickets
arrête euh le sport,Arrête le sport, arrête le sport
Payer ma ma facture.,Payer ma facture., payer ma facture.
Ouvrir euh Google Play.,Ouvrir Google Play., Ouvrir Google Play.
Ajoute un euh contact.,Ajoute un contact., Ajoute un contact.
Enregistrer une une vidéo.,Enregistrer une vidéo., Enregistrer une une vidéo.
Lance lance Mario Party.,Lance Mario Party., Lance Mario Party.
Mettre mettre Dota 2.,Mettre Dota 2., mettre Dota 2.
Payer payer ma facture.,Payer ma facture., payer ma facture.
Arrêter la bo boxe.,Arrêter la boxe., Arrêter la bo boxe.
payer mon mon eau,Payer mon eau, payer mon eau
ajoute euh des contacts,Ajoute des contacts, ajoute des contacts
Prends un une photo,Prends une photo, prends une photo
mets-moi jouons à Fortnite.,jouons à Fortnite., mets-moi jouons à Fortnite.
Arrête dans euh Fitbit.,Arrête dans Fitbit., Arrête dans Fitbit.
Faire un un tweet.,Faire un tweet., Faire un un tweet.
Envoie envoie un mail,Envoie un mail, à Alice.
Nouveau nouveau post Facebook.,Nouveau post Facebook., Nouveau nouveau post Facebook.
Arrêter mon mon sport.,Arrêter mon sport., Arrêter mon mon sport.
Prends prends une vidéo.,Prends une vidéo., prends une vidéo.
Ouvre euh lis l'email,lis l'email, Ouvre l'email
Ouvrir ouvre cette application.,Ouvre cette application., ouvres cette application.
Arrête euh hm l'exercice.,Arrête l'exercice., Arrête l'exercice.
Annule ce euh taxi.,Annule ce taxi., Annule ce taxi.
Ajouter un un contact.,Ajouter un contact., Ajouter un contact.
Annule ma mon taxi,Annule mon taxi, Annule ma mon taxi
"Messages locaux, vocaux lecture.","Messages locaux, vocaux lecture."," Messages locaux, vocaux lecture."
"Ouvre Instagram, euh, Instagram.",Ouvre Instagram.," Ouvre Instagram, Instagram."
Ouvre un une app.,Ouvre une app., Ouvre un une app.
Peux-tu peux-tu éteindre Strava?,Peux-tu éteindre Strava?, Peux-tu peux-tu éteindre Strava?
commander euh un Uber,Commander un Uber, commander un Uber
Aller sur euh Facebook.,Aller sur Facebook., Aller sur Facebook.
Jouer à euh GTA.,Jouer à GTA., Jouer à GTA.
"Continuer, continuer mon entraînement.",Continuer mon entraînement.," Continuer, continuer mon entraînement."
Ouvre l'app l'application CNN.,Ouvre l'application CNN., Ouvre l'application CNN.
Vérifie mon in insuline,Vérifie mon insuline, Vérifie mon in insuline
Achète des les tickets,Achète des tickets, Achète des les tickets
Trouve-moi euh un magasin.,Trouve-moi un magasin., Trouve-moi un magasin.
Jouons à à Aworded.,Jouons à Aworded., Jouons à Aworded.
Af Affiche mon poids,Affiche mon poids, Affiche mon poids
Annule cet ce trajet,Annule ce trajet, Annule cet ce trajet
Ouvre ouvre l'appli instagram.,Ouvre l'appli instagram., Ouvre l'appli instagram.
pause hum la boxe,Pause la boxe, pause hum la boxe
Fit Fitbit stoppe l'entraînement.,Fitbit stoppe l'entraînement., Fit Fitbit stoppe l'entraînement.
Reprendre l'exercice d'étirem d'étirement,Reprendre l'exercice d'étirement, Reprendre l'exercice d'étirement
Prends-moi prends-moi du vin.,Prends-moi du vin., Prends-moi du vin.
Reprendre hmm ma course.,Reprendre ma course., Reprendre hmm ma course.
Prends une une photo.,Prends une photo., Prends une une photo.
Prendre photo photo Instagram.,Prendre photo Instagram., Prendre photo photo Instagram.
Pause pause ma course.,Pause ma course., pause pause ma course.
Acheter euh des billets.,Acheter des billets., Acheter des billets.
Prendre un une photo.,Prendre une photo., Prendre une photo.
Annule annule le taxi.,Annule le taxi., Annule annule le taxi.
P prends une photo,Prends une photo, prends une photo
paye ma ma facture,Paye ma facture, paye ma facture
Fais un tweet tweet.,Fais un tweet., Fais un tweet tweet.
Ouvre hum euh WeChat.,Ouvre WeChat., Ouvre hum euh WeChat.
Lance euh lance Facebook.,Lance Facebook., Lance Facebook.
Achète quelque euh billet.,Achète quelque billet., Achète quelque billet.
Affiche-moi hmm le SMS.,Affiche-moi le SMS., Affiche-moi hmm le SMS.
Snap un por portrait,Snap un portrait, Snap un por portrait
Appelle un un Uber.,Appelle un Uber., Appelle un Uber.
Envoie envoie ce SMS.,Envoie ce SMS., Envoie envoie ce SMS.
donne-moi ma ma glycémie,Donne-moi ma glycémie, donne-moi ma glycémie
Reprendre euh la séance.,Reprendre la séance., Reprendre la séance.
enregistre euh une salade,Enregistre une salade, enregistre une salade
Snapchat snap une photo.,Snapchat une photo., Snapchat snap une photo.
montre euh mes applications,Montre mes applications, montre mes applications
Arrêter le hum running.,Arrêter le running., Arrêter le hum running.
Ouvrons Spotifi hum Spotify.,Ouvrons Spotify, ouvrons Spotify.
"Quitter, quitter ma course.",Quitter ma course.," Quitter, quitter ma course."
Démarrer le les exercices.,Démarrer les exercices., Démarrer le les exercices.
Ouvre euh Snap Snapchat.,Ouvre Snapchat., Ouvre Snapchat.
Commander commander un Lyft.,Commander un Lyft., Commander commander un Lyft.
Finir finir ma course.,Finir ma course., finir ma course.
Ann annule le Uber,Annule le Uber, Ann annule le Uber
Prends-moi hmm un selfie.,Prends-moi un selfie., Prends-moi un selfie.
Ouvrons ouvre ouvrir Chrome.,Ouvrons Chrome., ouvrons ouvrir Chrome.
"Ajoute, ajoute un numéro.",Ajoute un numéro.," Ajoute, ajoute un numéro."
Annule le Ub Uber,Annule le Uber, Annule le Ub Uber
Lis euh montre l'email,montre l'email, Lis l'email
Faire une une photo.,Faire une photo., faire une une photo.
Reprends mon mon entraînement.,Reprends mon entraînement., Reprends mon mon entraînement.
Commencer enregistrement enregistrement vidéo.,Commencer enregistrement vidéo., Commencer enregistrement enregistrement vidéo.
Reprendre la la séance.,Reprendre la séance., Reprendre la la séance.
Joue un un jeu,Joue un jeu, Joue un un jeu
"Occupe-toi d'ouvrir, euh, Instagram.",Occupe-toi d'ouvrir Instagram.," Occupe-toi d'ouvrir, euh, Instagram."
"Envoi, envoi d'un e-mail.",Envoi d'un e-mail.," Envoi, envoi d'un e-mail."
Acheter quelques euuh tickets,Acheter quelques tickets, Acheter quelques tickets
"Ajoute, ajoute 200 calories.",Ajoute 200 calories.," Ajoute, ajoute 200 calories."
dém démarrer une activité.,Démarrer une activité., démarrer une activité.
Ajoute la le 0654342565.,Ajoute le 0654342565., Ajoute la le 0654342565.
Prenez billets rugby rugby.,Prenez billets rugby., Prenez billets rugby rugby.
Reviens à à l'exercice.,Reviens à l'exercice., Reviens à à l'exercice.
Ouvre Su euh Sutom,Ouvre Sutom,ures Sutom
Enre enregistre une video,Enregistre une video, Enre enregistre une video
stop le euh sport,Stop le sport, stop le sport
envoie un un mail,Envoie un mail, à Alice.
Annule mon mon taxi.,Annule mon taxi., Annule mon mon taxi.
Ouvre euh euh Facebook.,Ouvre Facebook., Ouvre Facebook.
Lan euh lance Facebook,Lance Facebook, Lan lance Facebook
Je je dois combien?,Je dois combien?, Je je dois combien?
Payer payer la facture.,Payer la facture., payer la facture.
Commande un un Heetch.,Commande un Heetch., Commande un un Heetch.
L'exercice stoppe stoppe l'exercice.,Stoppe l'exercice.,L'exercice stoppe stoppe l'exercice.
Annule la la course,Annule la course, Annule la course
En envoie un mail,Envoie un mail, En envoie un mail
Met euh met Facebook,Met Facebook, met Facebook
payer le ma note,Payer ma note, payer la note
Annule le le taxi,Annule le taxi, Annule le le taxi
ecrire un euuh sms,Ecrire un sms, écrire un sms
Enregistrer le euh l'exercice,Enregistrer l'exercice, Enregistrer le exercice
Arrêter ma mon entraînement.,Arrêter mon entraînement., Arrêter ma mon entraînement.
Comman commander un taxi.,Commander un taxi., Commande un taxi.
annule euh le Lyft,Annule le Lyft, annule le Lyft
Terminer terminer ma séance.,Terminer ma séance., Terminer terminer ma séance.
Démarrer l'application démarrer l'applicationTinder.,Démarrer l'application Tinder., Démarrer l'application démarrer l'applicationTinder.
Enregistre mes mes calories,Enregistre mes calories, enregistre mes mes calories
Commen commence mon entraînement,Commence mon entraînement, Commen commence mon entraînement
Lan euh lance Netflix,Lance Netflix, Lan lance Netflix
Enregistre une vi vidéo.,Enregistre une vidéo., enregistre une vidéo.
Achète un euh billet.,Achète un billet., Achète un billet.
Annule annulez cette course.,Annulez cette course., Annule annulez cette course.
Continuer continuer mon entraînement.,Continuer mon entraînement., Continuer continuer mon entraînement.
annule euh le Uber,Annule le Uber, annule le Uber
Pourriez-vous ouvrir Trading212 ?,Pourriez-vous ouvrir Trading212 ?, Pourriez-vous ouvrir Trading212 ?
"Continue, continue mon sport.",Continue mon sport.," Continue, continue mon sport."
"Continuer, continuer mon sport.",Continuer mon sport.," Continuer, continuer mon sport."
Quitter arrêter mon entraînement.,Quitter / arrêter mon entraînement., Quitter arrêter mon entraînement.
Annule annule le Uber,Annule le Uber, Annule annule le Uber
Commencer heu commencer entraînement.,Commencer entraînement., Commencer heu commencer entraînement.
Ouvre ouvre Google Photos.,Ouvre Google Photos., Ouvre Google Photos.
Stoppe mon entraînement entraînement,Stoppe mon entraînement , Stoppe mon entraînement.
Mettre hmm mettre Fortnite.,Mettre Fortnite., mettre Fortnite.
Commence euh commencer l'entraînement.,Commence l'entraînement., Commence l'entraînement.
Achète une des billets,Achète des billets, Achète une des billets
Ouvre l'application de d'Amazon.,Ouvre l'application d'Amazon., Ouvre l'application de d'Amazon.
Commander commande un taxi,Commande un taxi, Commander commande un taxi
Stop stop mon entraînement.,Stop mon entraînement., Stop stop mon entraînement.
payer la note note,Payer la note, payer la note
Commande commander un taxi.,Commande un taxi., Commande commander un taxi.
Commencer ma course course.,Commencer ma course., Commencer ma course course.
Afficher afficher les applications installées.,Afficher les applications installées., afficher les applications installées.
Change mon statut statut Facebook.,Change mon statut Facebook., Change mon statut statut Facebook.
Obtiens-moi euh une course Lyft.,Obtiens-moi une course Lyft., Obtiens-moi une course Lyft.
"Lance, merci de lancer Facebook.",Merci de lancer Facebook.," Lance, merci de lancer Facebook."
Termine ma ma séance d'entraînement.,Termine ma séance d'entraînement., Termine ma séance d'entraînement.
Un publier un nouveau message.,Publier un nouveau message., Un publier un nouveau message.
Commence commence l'enregistrement d'une vidéo.,Commence l'enregistrement d'une vidéo., Commence l'enregistrement d'une vidéo.
S'il-te-plaît termine maintenant le l'exercice.,S'il-te-plaît termine maintenant l'exercice., S'il-te-plaît termine maintenant le travail.
Annule cette annule ce trajet.,Annule ce trajet., Annule cette annule ce trajet.
Enregistre mes 400 calories enregistre.,Enregistre mes 400 calories , enregistre mes 400 calories enregistre.
J'ai j'ai besoin de café,J'ai besoin de café, J'ai j'ai besoin de café
Poste ces euh ce message.,Poste ce message., poste ces messages.
Je veux j'aimerais ouvrir TikTok.,Je veux / j'aimerais ouvrir TikTok., Je veux j'aimerais ouvrir TikTok.
Montre montre mon taux d'insuline,Montre mon taux d'insuline, Montre mon taux d'insuline
Prend une photo insta instagram,Prend une photo instagram, Prend une photo insta instagram
Montre-moi les les applis téléchargées.,Montre-moi les applis téléchargées., Montre-moi les les applis téléchargées.
Pause de 3 min minutes,Pause de 3 minutes, pause de 3 min minutes
Reprendre ma reprendre la course.,Reprendre ma course., Reprendre ma reprendre la course.
Annule ma annule ma course.,Annule ma course., Annule ma course.
que que dit le message?,Que dit le message?, que dit le message?
"Continue, reprends le yoga stp.","Continue, reprends le yoga stp."," Continue, reprends le yoga stp."
J'ai fini ma ma gymnastique.,J'ai fini ma gymnastique., J'ai fini ma ma gymnastique.
Fais une une vidéo Messenger,Fais une vidéo Messenger, Fais une une vidéo Messenger
merci d'appeler un un Uber.,Merci d'appeler un Uber., merci d'appeler un Uber.
Arrêter l'exercice arrêter l'exercice .,Arrêter l'exercice ., Arrêter l'exercice .
Affi afficher le dernier mail.,Afficher le dernier mail., Affi afficher le dernier mail.
Ouvrir l'application umm l'application Starbucks.,Ouvrir l'application Starbucks., Ouvrir l'application Starbucks.
Commence l'enregistrement d'une vidéo vidéo,Commence l'enregistrement d'une vidéo , Commence l'enregistrement d'une vidéo vidéo
Enregistre une vi une vidéo.,Enregistre une vidéo., enregistre une vidéo.
Prends un panorama Inst instagram.,Prends un panorama instagram., Prends un panorama Inst instagram.
"Lance, ouvre l'application de Starbucks.","Lance, ouvre l'application de Starbucks."," Lance, ouvre l'application de Starbucks."
Charze CharGe Twitter sur iPhone.,Charge Twitter sur iPhone., Charze CharGe Twitter sur iPhone.
Tweet mon statut actuel statut.,Tweet mon statut actuel., Tweet mon statut actuel statut.
En en enregistrer mon déjeuner,Enregistrer mon déjeuner, En enregistrer mon déjeuner
je voudrais écrire une note,Je voudrais écrire une note, je voudrais écrire une note
Annule mon euh mon taxi.,Annule mon taxi., Annule mon taxi.
Ouvre l'application de de AppleStore.,Ouvre l'application de AppleStore., Ouvre l'application de de AppleStore.
Aller voir euh mes applications,Aller voir mes applications, Aller voir mes applications
Suis ma mon activité jogging,Suis mon activité jogging, suis ma mon activité jogging
Commencer la la séance d'exercice.,Commencer la séance d'exercice., Commencer la la séance d'exercice.
Reprendre reprendre la session gymnastique.,Reprendre  la session gymnastique., Reprendre la session gymnastique.
Montre mes stats cardio cardiaques.,Montre mes stats cardiaques., Montre mes stats cardio cardiaques.
vérifie vérifie la commande Camaieu,Vérifie la commande Camaieu, vérifie la commande Camaieu
Jouons à euh au Sudoku,Jouons au Sudoku, Jouons à euh au Sudoku
Commande euh un un Blablacar.,Commande un Blablacar., Commande un Blablacar.
Veuillez relancer relance mon entraînement.,Veuillez relancer  mon entraînement., Veuillez relancer relance mon entraînement.
Prends une une photo paysage.,Prends une photo paysage., Prends une une photo paysage.
Lancer umm Instagram sur iPhone.,Lancer Instagram sur iPhone., Lancer umm Instagram sur iPhone.
Affiche euh mes statistiques santé.,Affiche mes statistiques santé., Affiche mes statistiques santé.
Commence mon commence mon entraînement.,Commence  mon entraînement., Commence mon commence mon entraînement.
Appelez-moi un un un taxi.,Appelez-moi un taxi., Appelez-moi un taxi.
Commande un VT un VTC,Commande un VTC, Commande un VT un VTC
Lance l'application euh l'application Starbucks.,Lance l'application Starbucks., lance l'application Starbucks.
Prendre photo selfie mode selfie.,Prendre photo mode selfie., Prendre photo selfie mode selfie.
"L'exercice, place l'exercice dans l'historique.","L'exercice, place l'exercice dans l'historique."," L'exercice, place l'exercice dans l'historique."
Email ceci à à René.,Email ceci à René., Email ceci à à René.
Annuler euh mon euh taxi.,Annuler mon taxi., Annuler mon taxi.
Continuer euuuh continuer mon jogging.,Continuer mon jogging., Continuer mon jogging.
Recommencer euh reprendre la course.,Recommencer / reprendre la course., Recommencer la course.
Affiche ma ma dernière facture.,Affiche ma dernière facture., Affiche ma dernière facture.
Commande hmm un euh Uber.,Commande un Uber., Commande hmm un Uber.
Reprendation euh reprise de l'entraînement.,Reprendation / reprise de l'entraînement.,reprendation de l'entraînement.
Note créer une nouvelle note,Créer une nouvelle note, Note créer une nouvelle note
Enregistre mmm l'exercice sur Googlefit,Enregistre l'exercice sur Googlefit, enregistre mmm l'exercice sur Googlefit
"Allez, démarre mes ex exercices.","Allez, démarre mes exercices."," Allez, démarre mes ex exercices."
stp faire faire un tweet,Stp faire un tweet, stp faire faire un tweet
Mets euh le jeu Fortnite,Mets le jeu Fortnite, Mets le jeu Fortnite
j'ai j'ai terminé la zumba,J'ai terminé la zumba, j'ai j'ai terminé la zumba
Prends une un cliché pardon,Prends un cliché pardon, Prends une photo pardon
"Publier, publier sur Facebook ""Bonjour"".","Publier sur Facebook ""Bonjour""."," Publier, publier sur Facebook ""Bonjour""."
Prends une prends un selfie.,Prends un selfie., Prends une prends un selfie.
Jouer euh à Candy Crush.,Jouer à Candy Crush., Jouer à Candy Crush.
Commencer mon jogging mon jogging.,Commencer mon jogging., Commencer mon jogging.
Filmer en en format paysage.,Filmer en format paysage., Filmer en en format paysage.
Ajout ajoutez un nouveau contact.,Ajoutez un nouveau contact., Ajoutez un nouveau contact.
Prend prend une photo insta,Prend une photo insta, Prend une photo insta
Re regarde la facture SFR.,Regarde la facture SFR., Re regarde la facture SFR.
Vidéo mode mode comment selfie.,Vidéo mode comment selfie., Vidéo mode mode comment selfie.
stop l'exercice sur euh Stravia,Stop l'exercice sur Stravia, stop l'exercice sur Stravia
Peux-tu peux-tu m'appeler un taxi?,Peux-tu m'appeler un taxi?, Peux-tu peux-tu m'appeler un taxi?
Changeons mon mon statut Facebook.,Changeons mon statut Facebook., Changeons mon statut Facebook.
"Mmmmh, ouvre le l'application Tinder",Ouvre le l'application Tinder," Mmmmh, ouvre le l'application Tinder"
Annuler mon taxi euh Uber.,Annuler mon taxi Uber., Annuler mon taxi Uber.
Continuer euh ma routine yoga.,Continuer ma routine yoga., Continuer ma routine yoga.
Euh je veux des billets.,Je veux des billets., je veux des billets.
Montre moi euh mes applications,Montre moi mes applications, Montre moi mes applications
"Enregistrement, enregistrement d'une vidéo 4K.",Enregistrement d'une vidéo 4K.," Enregistrement, enregistrement d'une vidéo 4K."
Mettre fin à la l'entraînement.,Mettre fin à la l'entraînement., mettre fin à l'entraînement.
arreter d'enregistrer ma hum méditation,Arreter d'enregistrer ma méditation, arreter d'enregistrer ma hum méditation
"Mettre, enfin ajouter ce contact.","Mettre, enfin ajouter ce contact."," mettre, enfin ajouter ce contact."
Envoyer envoie ma capture d'écran.,Envoie ma capture d'écran., Envoyer envoie ma capture d'écran.
Ouvrez Insta euh Facebook pardon.,"Ouvrez Insta ,Facebook pardon.", ouvrez Insta euh Facebook pardon.
"Arrêter ma séance, euh, d'abdominaux.",Arrêter ma séance d'abdominaux.," Arrêter ma séance, d'abdominaux."
6 6 minutes de pause,6 minutes de pause, 6 6 minutes de pause
Nouveau message sur Tik TikTok.,Nouveau message sur TikTok., Nouveau message sur Tik TikTok.
Annuli annule ma course Uber,Annule ma course Uber, Annuli annule ma course Uber
Je j'aimerais consulter ma facture.,J'aimerais consulter ma facture., Je voudrais consulter ma facture.
Commencer les pompes 15 pompes.,Commencer les 15 pompes., Commencer les pompes 15 pompes.
On reprend sur Strava Strava.,On reprend sur Strava., On reprend sur Strava Strava.
"Lance, lance Instagram sur iPad.",Lance Instagram sur iPad.," Lance, lance Instagram sur iPad."
Crée une une nouvelle note.,Crée une nouvelle note., Créer une nouvelle note.
Donne mon euh mon poids.,Donne mon poids., Donne mon poids.
J'ai besoin d'une course course.,J'ai besoin d'une course., J'ai besoin d'une course.
Nouvelle nouvelle note avec rappel.,Nouvelle note avec rappel., Nouvelle nouvelle note avec rappel.
Mon entraînement cesse mon entraînement.,Cesse mon entraînement., Mon entraînement cesse mon entraînement.
Fais un un post Insta,Fais un post Insta, Fais un un post Insta
Ouvre mes application euuh installés,Ouvre mes application  installés, Ouvre mes application installés
Il faut faut du pain,Il faut du pain, Il faut du pain
Lance euh lance un jeu.,Lance un jeu., Lance un jeu.
Commande commander un menu large.,Commander un menu large., Commande commander un menu large.
Fitbit fais fais une pause,Fitbit fais une pause, Fitbit fais fais une pause
Joue a war war zone,Joue war zone, Joue a war war zone
Avoir les billets les billets.,Avoir les billets., Avoir les billets.
Fais une un nouveau Snap.,Fais un nouveau Snap., Fais une un nouveau Snap.
Ouvrir l'appli euh appli Twitter.,Ouvrir l'appli Twitter., Ouvrir l'appli Twitter.
Je je veux un taxi.,Je veux un taxi., Je je veux un taxi.
Appelle euh un taxi Lyft.,Appelle  un taxi Lyft., Appelle un taxi Lyft.
annule mon mon trajet Uber,Annule mon trajet Uber, annule mon mon trajet Uber
Tweete tweeter Bravo @Marie !,Tweeter Bravo @Marie !, Tweete tweeter Bravo @Marie !
Arrête mon arrête mon entraînement.,Arrête mon entraînement., Arrête mon entraînement.
L'application MyTF1 lance l'application MyTF1.,Lance l'application MyTF1., L'application MyTF1 lance l'application MyTF1.
Besoin j’ai besoin d’un taxi,J’ai besoin d’un taxi, Besoin j’ai besoin d’un taxi
Mettre Strava suuuuu sur pause,Mettre Strava sur pause, mettre Strava sur pause
Montre moi euhh mes applications.,Montre moi mes applications., Montre moi mes applications.
Prends euh... une photo selfie.,Prends une photo selfie., Prends une photo selfie.
poste un nouveau euh message,Poste un nouveau message, poste un nouveau message
Ouvre l'appli l'application de messagerie.,Ouvre l'application de messagerie., Ouvre l'appli de messagerie.
Vérifier euh les les obligations.,Vérifier les obligations., Vérifier les obligations.
Commence euh commence la danse.,Commence la danse., Commence la danse.
Annuler annuler mon voyage Uber.,Annuler mon voyage Uber., Annuler annuler mon voyage Uber.
Sto sto stoppe mon exercice.,Stoppe mon exercice., Sto sto stoppe mon exercice.
Publie euh un nouveau Tweet.,Publie un nouveau Tweet., Publie un nouveau Tweet.
"Commande un Cab Cabify, merci.","Commande un Cabify, merci."," Commande un Cab Cabify, merci."
Démarrer l'application lancer l'application WhatsApp.,Démarrer l'application / lancer l'application WhatsApp., Démarrer l'application lancer l'application WhatsApp.
"Mmmmh, ouvre le l'application Wattpad",Ouvre l'application Wattpad," Mmmmh, ouvre le l'application Wattpad"
Change mon statut Face Facebook,Change mon statut Facebook, Change mon statut Face Facebook
Jouons à jouons aux cartes,Jouons aux cartes, jouons aux cartes
je veux oudrir ouvrir insta,Je veux ouvrir insta, je veux oudrir ouvrir insta
Jouer à à un jeu.,Jouer à un jeu., Jouer à un jeu.
Lance Waze sur euhh l'IPhone.,Lance Waze sur l'IPhone., Lance Waze sur l'iPhone.
"Suspendre, non, heu arrêter exercice.","Suspendre, non, arrêter exercice."," Suspendre, non, heu arrêter exercice."
Démarrer l'application démarrer l'application Netflix.,Démarrer l'application Netflix., Démarrer l'application Netflix.
"Continuer l'entraînement, l'entraînement de jogging.",Continuer l'entraînement de jogging.," Continuer l'entraînement, l'entraînement de jogging."
Arrête euh stoppe l'exercice !,Arrête / stoppe l'exercice !, Arrête d'exercice !
Pourrais-tu lancer hum lancer Fortnite?,Pourrais-tu lancer Fortnite?, Pourrais-tu lancer hum lancer Fortnite?
Ajouter un un un contact.,Ajouter un contact., Ajouter un contact.
Mets poste un nouveau Tweet.,Mets/ poste un nouveau Tweet., Mets poste un nouveau Tweet.
"Démarre ma série, série d'abdominaux.",Démarre ma série d'abdominaux.," Démarre ma série, série d'abdominaux."
"Commence euh, commence une vidéo.",Commence une vidéo., Commence une vidéo.
Commande un taxi un taxi,Commande un taxi, Commande un taxi un taxi
Ouvrir mon appli application Betclic,Ouvrir mon application Betclic, Ouvrir mon appli application Betclic
Fit Fitbit commence ma course.,Fitbit commence ma course., Fit Fitbit commence ma course.
envoyer mail euuuuh pour laura,Envoyer mail pour laura, envoyer mail euuuuh pour laura
Quel est mon mon IMC?,Quel est mon IMC?, Quel est mon mon IMC?
Ouvre pour moi moi Youtube,Ouvre pour moi Youtube, Ouvre pour moi moi Youtube
"Terminer ma session, euh, d'abdominaux.",Terminer ma session d'abdominaux.," Terminer ma session, d'abdominaux."
"Démarrer exercices, entraînement de yoga.","Démarrer exercices, entraînement de yoga."," Démarrer exercices, entraînement de yoga."
"Arrête, suspends l'entrainement de jogging","Arrête, suspends l'entrainement de jogging"," Arrête, suspends l'entrainement de jogging"
Poste un statut statut Facebook.,Poste un statut Facebook., poste un statut Facebook.
Continue ma session umm Strava.,Continue ma session Strava., Continue ma session umm Strava.
Annule ehh euh cette sortie.,Annule cette sortie., Annule cette sortie.
Enregi enregistre une vidéo selfie.,Enregistre une vidéo selfie., Enregi enregistre une vidéo selfie.
Appelle appelle moi un taxi.,Appelle moi un taxi., Appelle moi un taxi.
Comment comment est UPS actuellement?,Comment est UPS actuellement?, Comment comment est UPS actuellement?
Créer nouveau nouveau contact IONOS.,Créer nouveau contact IONOS., Créer nouveau nouveau contact IONOS.
que dit euh le message?,Que dit le message?, que dit le message?
Payer ma ma facture d'électricité.,Payer ma facture d'électricité., payer ma facture d'électricité.
Tweeter mon mon statut. actuel.,Tweeter mon statut actuel., Tweeter mon statut actuel.
Enregistre le ma mon alimentation.,Enregistre mon alimentation., enregistre le ma mon alimentation.
"J'ai j'ai terminé, ferme Fitbit.","J'ai terminé, ferme Fitbit."," J'ai j'ai terminé, ferme Fitbit."
Achète des euh des billets.,Achète des billets., Achète des billets.
Af Affiche les données santé,Affiche les données santé, Affiche les données santé
Continue ma session umm MiFit.,Continue ma session MiFit., Continue ma session umm MiFit.
Me montrer euh les applications.,Me Montrer les applications., Me montrer les applications.
arrête umh fin de l'entrainement,Arrête fin de l'entrainement, arrête umh fin de l'entrainement
je veux une nouvelle note,Je veux une nouvelle note, je veux une nouvelle note
Lire mes mon IMC actuel.,Lire mon IMC actuel., Lire mes mon IMC actuel.
Je veux tweeter Bonjour euh.,Je veux tweeter Bonjour., Je veux tweeter Bonjour.
Message message à Air France.,Message à Air France., Message message à Air France.
mets Strava en hum pause,Mets Strava en pause, mets Strava en pause
Crée-moi une une nouvelle note.,Crée-moi une nouvelle note., Crée-moi une nouvelle note.
Montre montre-moi l'appli de Google.,Montre-moi l'appli de Google., Montre-moi l'appli de Google.
"Fit Fitbit, reprise du workout.","Fitbit, reprise du workout."," Fit Fitbit, reprise du workout."
Faire une hum nouvelle publication.,Faire une nouvelle publication., faire une hum nouvelle publication.
Ouvre le euh l'app Facebook.,Ouvre l'app Facebook., Ouvre le Facebook.
"Tweeter ""quelle quelle belle journée"".","Tweeter ""quelle belle journée""."," Tweeter ""quelle quelle belle journée""."
Annule voyage annule le voyage.,Annule le voyage., Annule voyage annule le voyage.
Pause dans le ehm entraînement.,Pause dans le entraînement., pause dans le ehm entraînement.
Payer la facture de d'octobre.,Payer la facture de d'octobre., payer la facture de d'octobre.
Plus d'entraînement pour euh aujourd'hui.,Plus d'entraînement pour aujourd'hui., Plus d'entraînement pour aujourd'hui.
Commencer ma commencer ma course.,Commencer ma course., Commencer ma course.
Actualise mon profil hum Linkedin.,Actualise mon profil Linkedin., Actualise mon profil hum Linkedin.
Lire les nouveaux nouveaux messages.,Lire les nouveaux messages., Lire les nouveaux nouveaux messages.
Vas sur sur l'appli Snapchat.,Vas sur l'appli Snapchat., Vas sur sur l'appli Snapchat.
Annuler le Uber annuler Uber.,Annuler le Uber., Annuler le Uber annuler Uber.
Fais euh prends-moi en snap.,Fais / prends-moi en snap., Fais euh prends-moi en snap.
Ajoute Lucie ajoute à Instagram.,Ajoute Lucie à Instagram., Ajoute Lucie à Instagram.
Enregistre les euuu 200 calories.,Enregistre les 200 calories., enregistre les 200 calories.
Ouvre le dernier euh message.,Ouvre le dernier message., Ouvre le dernier message.
Montrez-moi l'avancement du du DDS-87W.,Montrez-moi l'avancement du DDS-87W., Montrez-moi l'avancement du du DDS-87W.
Montre-moi l'action euh l'action facebook.,Montre-moi l'action facebook., Montre-moi l'action facebook.
Montrez-moi mon mon application photo.,Montrez-moi mon application photo., Montrez-moi mon mon application photo.
Montre-moi mes mes applications téléchargées.,Montre-moi mes applications téléchargées., Montre-moi mes mes applications téléchargées.
Commencer commence à ouvrir Facebook.,Commence à ouvrir Facebook., Commencer commence à ouvrir Facebook.
Merci d'ouvrir d'ouvrir Google Maps.,Merci d'ouvrir Google Maps., Merci d'ouvrir Google Maps.
Ajoute ce ce contact Gmail.,Ajoute ce contact Gmail., Ajoute ce contact Gmail.
Un un taxi pour Paris.,Un taxi pour Paris., Un un taxi pour Paris.
Vérifiez ehm l'état de livraison.,Vérifiez l'état de livraison., Vérifiez l'état de livraison.
Lancer un lancer un jeu.,Lancer un jeu., lancer un jeu.
"Achète , achète des chaussures.",Achète des chaussures.," Achète , achète des chaussures."
"Envoie euh ""je vais bien"".","Envoie ""je vais bien""."," Envoie ""je vais bien""."
Aller aller dans mes applications.,Aller dans mes applications., Aller dans mes applications.
Trouve-moi trouve-moi des garagistes proches.,Trouve-moi des garagistes proches., Trouve-moi trouve-moi des garagistes proches.
On reprend euh le vélo.,On reprend le vélo., On reprend le vélo.
En en enregistrer mon dîner,Enregistrer mon dîner, En enregistrer mon dîner
vé vérifie ma derniere commande,Vérifie ma derniere commande, vé vérifie ma derniere commande
Ouvrir mon application Ma Mappy,Ouvrir mon application Ma Mappy, Ouvrir mon application Ma Mappy
Pouvez-vous ehh ajouter ce contact.,Pouvez-vous ajouter ce contact., Pouvez-vous ajouter ce contact.
Lis euh lis le mail,Lis le mail, Lis le mail
Oublie le comment taxi Uber.,Oublie le comment taxi Uber., Oublie le comment taxi Uber.
Ouvre mes mes applications installées.,Ouvre mes applications installées., Ouvre mes mes applications installées.
Montre moi euuh mes applications,Montre moi mes applications, Montre moi mes applications
Poste que que j'ai faim.,Poste que j'ai faim., poste que j'ai faim.
J'aimerais arrêter l'entraînement l'entraînement cardio.,J'aimerais arrêter l'entraînement cardio., J'aimerais arrêter l'entraînement l'entraînement cardio.
Trouve euhhh moi un Uber.,Trouve moi un Uber., Trouve moi un Uber.
Le jogging est est terminé.,Le jogging est terminé., Le jogging est est terminé.
Fin de de l'activité sportive.,Fin de l'activité sportive., Fin de de l'activité sportive.
Va sur l'application l'application Firefox.,Va sur l'application Firefox., Va sur l'application l'application Firefox.
Commander commander un taxi .,Commander un taxi ., commander un taxi .
Accédez à mes applications um.,Accédez à mes applications., Accédez à mes applications um.
Mes traces trace mes exercices.,Trace mes exercices., Mes traces trace mes exercices.
Mets mets 2h de plongée,Mets 2h de plongée, mets mets 2h de plongée
svp photo pour pour insta,Svp photo pour insta, svp photo pour pour insta
Montrez-moi montrez-moi les applications installées.,Montrez-moi les applications installées., Montrez-moi les applications installées.
Ouvre l'application de de cuisine.,Ouvre l'application de cuisine., Ouvre l'application de de cuisine.
Vas sur sur l'appli Spotify.,Vas sur l'appli Spotify., Vas sur sur l'appli Spotify.
ouvre euh Facebook sur l'iPhone,Ouvre Facebook sur l'iPhone,ouvre Facebook sur l'iPhone
Donner ma ma pression sanguine.,Donner ma pression sanguine., Donner ma pression sanguine.
Commander commander un transport .,Commander un transport ., commander un transport .
Ouvrir mon appli application Amazon,Ouvrir mon application Amazon, Ouvrir mon appli application Amazon
Démarrer l'application lancer l'application Facebook.,lancer l'application Facebook., Démarrer l'application lancer l'application Facebook.
Finir ma finir ma course.,Finir ma course., Finir ma finir ma course.
Joue a GT euh GTA,Joue a GTA, Joue a GTGTA
"Instagram, faire une vidéo instagram.","Instagram, faire une vidéo instagram."," Instagram, faire une vidéo instagram."
Jouer euh à un jeu.,Jouer à un jeu., Jouer à un jeu.
Lisez ce euh ce mail.,Lisez ce mail., Lisez ce mail.
Montre-moi mes mon poids d'hier.,Montre-moi mes poids d'hier., Montre-moi mes mon poids d'hier.
Fais un un post Instagram,Fais un post Instagram, Fais un un post Instagram
Ouvre le le message audio.,Ouvre le message audio., Ouvre le le message audio.
payer euh 20e à edf,Payer 20e à edf, payer 20e à edf
Annule le euh taxi Uber.,Annule le taxi Uber., Annule le taxi Uber.
Euh lance euh un jeu.,Lance un jeu., lance un jeu.
Annule euh annule le Uber,Annule le Uber, Annule le Uber
Ouvrir ouvre cette application Facebook.,Ouvre cette application Facebook.,ouvre cette application Facebook.
Connaître mon mon poids actuel.,Connaître mon poids actuel., Connaître mon mon poids actuel.
donne mon euh mon IMC,Donne mon IMC, donne mon IMC
Promotions euh promotions en ligne.,Promotions en ligne., Promotions en ligne.
Démarre non ouvre l'application Skype.,Démarre non ouvre l'application Skype., Démarre non ouvre l'application Skype.
vérifier euh ma commande XY18,Vérifier ma commande XY18, vérifier ma commande XY18
Jouons à jouons au Belote,Jouons à Belote, Jouons à jouons au Belote
"Poster, poste sur Twitter ""Ouf"".","Poste sur Twitter ""Ouf""."," Poster, poste sur Twitter ""Ouf""."
Réserve moi un euh chauffeur.,Réserve moi un chauffeur., Réserve moi un chauffeur.
Annule euh annule le taxi,Annule le taxi, Annule le taxi
"Démarrer, euh, l'entraînement de cardio.",Démarrer l'entraînement de cardio.," Démarrer, l'entraînement de cardio."
Stoppons l'entraînement pour euh aujourd'hui.,Stoppons l'entraînement pour aujourd'hui., Stoppons l'entraînement pour aujourd'hui.
Continue ma session umm Runkeeper.,Continue ma session Runkeeper., Continue ma session umm Runkeeper.
Affiche mon euh poids d'hier,Affiche mon poids d'hier, Affiche mon poids d'hier
Promotions en promotions en ligne.,Promotions en ligne., Promotions en promotions en ligne.
"Tweet tweet ""Bonne fête Céline""","Tweet ""Bonne fête Céline"""," Tweet tweet ""Bonne fête Céline"""
Payer payer ma facture d'eau.,Payer ma facture d'eau., payer ma facture d'eau.
Poste un un nouveau message.,Poste un nouveau message., poste un nouveau message.
"Commande un un Heetch, merci.","Commande un Heetch, merci."," Commande un un Heetch, merci."
Pau pause l'exercice de gym,Pause l'exercice de gym, Pau pause l'exercice de gym
Twee tweet super live hier.,Tweet super live hier., twee tweet super live hier.
Lance Face euh oui Facebook.,Lance Face oui Facebook., Lance Face Facebook.
Prendre photo de moi moi.,Prendre photo de moi., Prendre photo de moi moi.
"Regarde, regarde mes données sportives.",Regarde mes données sportives.," Regarde, regarde mes données sportives."
Obtenez des mes statistiques d'entraînement,Obtenez mes statistiques d'entraînement, Obtenez des mes statistiques d'entraînement
Annule annule ma ma course.,Annule ma course., Annule annule ma course.
Enregistrer l'exercice enregistrer l'exercice .,Enregistrer l'exercice ., Enregistrer l'exercice
Trouve-moi euh une course Uber.,Trouve-moi une course Uber., Trouve-moi une course Uber.
"Tweeter tweet ""Joyeux anniversaire @Juju76""","Tweet ""Joyeux anniversaire @Juju76"""," Tweeter tweet ""Joyeux anniversaire @Juju76"""
Je commence commence la musculation.,Je commence la musculation., Je commence la musculation.
Payons facture de de amv.,Payons facture de amv., Payons facture de de amv.
Google ouvrir ouvrir Google Photos.,Google ouvrir Google Photos., Google ouvrir ouvrir Google Photos.
Com commande une course Uber.,Commande une course Uber., Com commande une course Uber.
Langer euh lancer Pokemon Go.,Lancer Pokemon Go., Langer euh lancer Pokemon Go.
Euh appelle euh un Uber.,Appelle un Uber., appelle un Uber.
cesse cesse la marche rapide.,Cesse la marche rapide., cesse la marche rapide.
Euh ajoute euh un contact.,Ajoute un contact., ajoute un contact.
"Tweetez, tweetez mon statut actuel.",Tweetez mon statut actuel.," Tweetez, tweetez mon statut actuel."
Joue contre contre euh Sarah.,Joue contre Sarah., Joue contre Sarah.
Annule... Annule ma réservation Lyft.,Annule ma réservation Lyft., Annule ma réservation Lyft.
Ouvrir l'application euh CNN .,Ouvrir l'application CNN ., Ouvrir l'application CNN .
Poster un un nouveau message.,Poster un nouveau message., Poster un nouveau message.
Reprendre euuuh dans 5 minutes.,Reprendre dans 5 minutes., Reprendre dans 5 minutes.
Tweet un nouveau nouveau statut.,Tweet un nouveau statut., Tweet un nouveau nouveau statut.
Poster un un nouveau tweet.,Poster un nouveau tweet., Poster un nouveau tweet.
Lire umm lire cet e-mail.,Lire cet e-mail., lire cet e-mail.
débute débute mon exercice physique,Débute mon exercice physique, débute mon exercice physique
Enregistre l'entrainement sur Google googlefit,Enregistre l'entrainement sur Googlefit, enregistre l'entrainement sur Google googlefit
J'ai je j'ai fini l'exercice,J'ai fini l'exercice, J'ai je j'ai fini l'exercice
Reprends  re euh l'exercice,Reprends l'exercice, Reprends  re l'exercice
Pau pause l'exercice de pilates,Pause l'exercice de pilates, Pau pause l'exercice de pilates
Suspendre temporairement ehh mon entraînement.,Suspendre temporairement mon entraînement., Suspendre temporairement ehh mon entraînement.
Arrête l'entraînement pour euh aujourd'hui.,Arrête l'entraînement pour aujourd'hui., Arrête l'entraînement pour aujourd'hui.
Je veux prendre prendre un selfie.,Je veux prendre un selfie., Je veux prendre un selfie.
Fais une fais une photo Instagram.,Fais une photo Instagram., Fais une photo Instagram.
"Poste un nouveau, un nouveau message.",Poste un nouveau message., poste un nouveau message.
Peux-tu peux-tu enregistrer une vidéo ?,Peux-tu enregistrer une vidéo ?, Peux-tu enregistrer une vidéo ?
Envoyer euh mon heure d'arrivée estimée.,Envoyer mon heure d'arrivée estimée., Envoyer mon heure d'arrivée estimée.
Annuler annuler le tour avec Bolt.,Annuler le tour avec Bolt., Annuler annuler le tour avec Bolt.
Arrête sur Nike entraînement mon entraînement.,Arrête sur Nike mon entraînement., Arrête sur Nike entraînement mon entraînement.
Poste un message sur sur Snapchat.,Poste un message sur Snapchat., Poste un message sur Snapchat.
Peux-tu pouvez-vous rajouter 500 calories ?,Peux-tu / pouvez-vous rajouter 500 calories ?, Peux-tu pouvez-vous rajouter 500 calories ?
Prends prendre une vidéo en panoramique.,Prends une vidéo en panoramique., Prends prendre une vidéo en panoramique.
Commande un trajet pour pour Lyon.,Commande un trajet pour Lyon., Commande un trajet pour pour Lyon.
mets en pause euh la boxe,Mets en pause la boxe, mets en pause la boxe
Rajouter maman à ma mon répertoire.,Rajouter maman à mon répertoire., Rajouter maman à ma mon répertoire.
"Sur LinkedIn, inscrit, note ""embauché, victoire!"".","Sur LinkedIn, inscrit, note ""embauché, victoire!""."," Sur LinkedIn, inscrit, note ""embauché, victoire!""."
Faire un tweet faire un tweet,Faire un tweet., faire un tweet
Ajoute euhhh Marc à mes numéros.,Ajoute Marc à mes numéros., Ajoute Marc à mes numéros.
Veuillez publier ces euh ce message.,Veuillez publier ce message., Veuillez publier ces messages.
Combien je dois euh payer ?,Combien je dois payer ?, Combien je dois payer ?
Prends une photo depuis depuis Snapchat.,Prends une photo depuis Snapchat., Prends une photo depuis Snapchat.
Faire un post Twitter post Twitter.,Faire un post Twitter., faire un post Twitter post Twitter.
Ajout de d'un nouveau contact WhatsApp.,Ajout d'un nouveau contact WhatsApp., Ajout de d'un nouveau contact WhatsApp.
Prendre une photo euh sans flash.,Prendre une photo sans flash., Prendre une photo sans flash.
montre-moi euh la facture de gaz,Montre-moi la facture de gaz, montre-moi la facture de gaz
Lancer Instagram sur umm sur l'iPad.,Lancer Instagram sur l'iPad., Lancer Instagram sur l'iPad.
Arrêter pour l'instant mes ma course.,Arrêter pour l'instant ma course., Arrêter pour l'instant mes ma course.
Montre-moi euh des promos pour ados.,Montre-moi des promos pour ados., Montre-moi des promos pour ados.
Arrête ma ma course sur Runtastic,Arrête ma course sur Runtastic, Arrête ma course sur Runtastic
Ouvre l'application de euh  calculatrice.,Ouvre l'application de calculatrice., Ouvre l'application de calculatrice.
"Afficher les applications, euh les applications.",Afficher les applications.," Afficher les applications, les applications."
"Prends-moi un, une course avec Uber.",Prends-moi une course avec Uber.," Prends-moi un, une course avec Uber."
Envoyer euh un message sur Whatsapp.,Envoyer un message sur Whatsapp., Envoyer un message sur Whatsapp.
Faire une pause sur sur Strava.,Faire une pause sur Strava., Faire une pause sur sur Strava.
Faire une photo sur sur Snapchat.,Faire une photo sur Snapchat., faire une photo sur Snapchat.
Mettre mon entraînement en en pause.,Mettre mon entraînement en pause., mettre mon entraînement en en pause.
"Avec Runtastic, cours courir 10 minutes.","Avec Runtastic, courir 10 minutes."," avec Runtastic, cours courir 10 minutes."
Démarrer le jeu démarrer le jeu.,Démarrer le jeu., Démarrer le jeu démarrer le jeu.
"Verifie, verifie ou est ma commande",Verifie ou est ma commande," Verifie, verifie ou est ma commande"
Commander un trajet pour pour Lyon.,Commander un trajet pour pour Lyon., Commander un trajet pour pour Lyon.
Cherche une pharmacie à à Luisant.,Cherche une pharmacie à Luisant., Cherche une pharmacie à Luisant.
"Stoppe l'exercice, euh l'exercice sur Strava.",Stoppe l'exercice sur Strava.," Stoppe l'exercice, l'exercice sur Strava."
suivre ma suivre commande amazon maintenant,Suivre commande amazon maintenant, suivre ma commande amazon maintenant
Je dois payer ma euh mutuelle.,Je dois payer ma mutuelle., Je dois payer ma mutuelle.
"Enregistrer ma séance, ma séance d'abdominaux.",Enregistrer ma séance d'abdominaux.," Enregistrer ma séance, ma séance d'abdominaux."
Nontre montre-moi les codes promos Carrefour.,Montre-moi les codes promos Carrefour., Nontre montre-moi les codes promos Carrefour.
Faire faire un post sur facebook.,Faire un post sur facebook., faire faire un post sur facebook.
Tweeter hmm tweeter '@ John félicitations'.,Tweeter '@ John félicitations'., Tweeter hmm tweeter '@ John félicitations'.
Je veux des euh légumes surgelés.,Je veux des légumes surgelés., Je veux des légumes surgelés.
J'ai besoin de café d euh Auchan.,J'ai besoin de café d Auchan., J'ai besoin de café d Auchan.
Stop ma course sur sur Fitbit.,Stop ma course sur Fitbit., Stop ma course sur sur Fitbit.
Ouvre mon euh mon application Inshot,Ouvre mon application Inshot, Ouvre mon application Inshot
Euh continuer euh reprendre la natation.,Continuer / reprendre la natation., continuer la natation.
Sur sur ma tablette lancer Spotify.,Sur ma tablette lancer Spotify., Sur ma tablette lancer Spotify.
Lis Lis-moi le texto de Benoit.,Lis-moi le texto de Benoit., Lis-moi le texto de Benoit.
Envoyer mes ma localisation à Maman,Envoyer ma localisation à Maman, Envoyer mes ma localisation à Maman
Création d'une nouvelle d'une nouvelle note.,Création d'une nouvelle note., Création d'une nouvelle d'une nouvelle note.
Terminer euh l'entraînement sur Google Fit.,Terminer l'entraînement sur Google Fit., Terminer l'entraînement sur Google Fit.
Le le PDF visualiser le PDF.,Le PDF visualiser le PDF., Le le PDF visualiser le PDF.
Montres-moi hum les messages non lus.,Montres-moi les messages non lus., Montres-moi hum les messages non lus.
tu tu peux ouvrir un jeu?,Tu peux ouvrir un jeu?, tu peux ouvrir un jeu?
Je veux annuler euuh ma course,Je veux annuler ma course, Je veux annuler ma course
Envoie la ma localisation à maman,Envoie ma localisation à maman, Envoie la ma localisation à maman
Lan Lance Fortnite sur la tablette.,Lance Fortnite sur la tablette., Lan Lance Fortnite sur la tablette.
"Mettez l'entraînement, mettez l'entraînement en pause.","Mettez l'entraînement, mettez l'entraînement en pause."," Mettez l'entraînement, mettez l'entraînement en pause."
Affiche mes messages mes messages audio.,Affiche mes messages audio., Affiche mes messages mes messages audio.
Reprise de euh l'entraînement avec Strava.,Reprise de l'entraînement avec Strava., Reprise de l'entraînement avec Strava.
Besoin d'une d'un paquet de pâtes.,Besoin d'un paquet de pâtes., Besoin d'une d'un paquet de pâtes.
Je voudrais euh connaître ma glycémie.,Je voudrais connaître ma glycémie., Je voudrais connaître ma glycémie.
Mettre pause une pause à l'exercice.,Mettre une pause à l'exercice., mettre pause une pause à l'exercice.
"Tant pis, tant pis, arrête Runtastic.","Tant pis, tant pis, arrête Runtastic."," tant pis, tant pis, arrête Runtastic."
Photographier paysage paysage je te prie.,Photographier paysage je te prie., Photographier paysage paysage je te prie.
"Dans le salon, jouer lance Zelda.","Dans le salon, jouer / lance Zelda."," dans le salon, jouer lance Zelda."
Afficher mes dernières apps euh téléchargées.,Afficher mes dernières apps téléchargées., Afficher mes dernières apps téléchargées.
Achetons des un tube de dentifrice.,Achetons un tube de dentifrice., Achetons des un tube de dentifrice.
Peux-tu ouvrir Goo.. Google Photos ?,Peux-tu ouvrir Google Photos ?, Peux-tu ouvrir Goo.. Google Photos ?
"Créer une note, créer une note.","Créer une note, créer une note."," Créer une note, créer une note."
Groupe prendre une photo de groupe.,Prendre une photo de groupe., Groupe prendre une photo de groupe.
avec ma ma montre reprendre l'exercice,Avec ma montre reprendre l'exercice, avec ma ma montre reprendre l'exercice
Combien combien je dois payer ?,Combien je dois payer ?, Combien je dois payer ?
Suivi de ma commande euh Amazon.,Suivi de ma commande Amazon., suivi de ma commande Amazon.
Aujourd'hui aujourd'hui j'ai pris 2200 calories.,Aujourd'hui j'ai pris 2200 calories., aujourd'hui j'ai pris 2200 calories.
paye euh ma facture de gaz,Paye ma facture de gaz, paye ma facture de gaz
Trouve-moi des des lunettes de soleil.,Trouve-moi des lunettes de soleil., Trouve-moi des des lunettes de soleil.
"Termine ma session de, euh, squats.",Termine ma session de squats., Termine ma session de squats.
Ajouter un numéro pour pour Maria.,Ajouter un numéro pour Maria., Ajouter un numéro pour pour Maria.
Annuler annule le taxi pour Paris.,Annule le taxi pour Paris., Annuler annule le taxi pour Paris.
Annule ma course chez euh Uber.,Annule ma course chez Uber., Annule ma course chez Uber.
Montre euh mes applications récemment téléchargées.,Montre mes applications récemment téléchargées., Montre mes applications récemment téléchargées.
Jouer à à à Alex Kid.,Jouer à Alex Kid., Jouer à à à Alex Kid.
Montre moi le. les applications téléchargées.,Montre moi les applications téléchargées., Montre moi le. les applications téléchargées.
Démarre Lol sur mon tel téléphone.,Démarre Lol sur mon téléphone., Démarre Lol sur mon tel téléphone.
Re re reprise de l'entrainement !,Reprise de l'entrainement !, Re re reprise de l'entrainement !
commence l'engeris l'enregistrement de ma vidéo.,Commence l'enregistrement de ma vidéo., commence l'engeris l'enregistrement de ma vidéo.
"Joue Angry Birds niveau, niveau 5.",Joue Angry Birds niveau 5.," Joue Angry Birds niveau, niveau 5."
prends une euh photo en portrait,Prends une photo en portrait, prends une photo en portrait
Lire le mail de de Bob.,Lire le mail de Bob., Lire le mail de de Bob.
Envoyer euh une une capture d'écran.,Envoyer une capture d'écran., Envoyer une capture d'écran.
Paye ma facture ma facture électrique.,Paye ma facture électrique., Paye ma facture ma facture électrique.
Annuler ma cours course sur Lyft,Annuler ma course sur Lyft, Annuler ma cours course sur Lyft
Je veux démarrer la la boxe.,Je veux démarrer la boxe., Je veux démarrer la la boxe.
Enregistre une vidéo au au ralenti.,Enregistre une vidéo au ralenti., enregistre une vidéo au ralenti.
Avec Fitbit démarre l'entraînement avec Fitbit.,Démarre l'entraînement avec Fitbit., avec Fitbit démarre l'entraînement avec Fitbit.
Ajoute un euh un nouveau numéro,Ajoute un nouveau numéro, Ajoute un nouveau numéro
Prendre une une photo de groupe.,Prendre une photo de groupe., Prendre une une photo de groupe.
Crée création d'une note sur l'iPad.,Création d'une note sur l'iPad., Création d'une note sur l'iPad.
Euh je veux une un Uber.,Je veux un Uber., Euh je veux une un Uber.
Noter note mon dîner sur MyFitnessPal.,Note mon dîner sur MyFitnessPal., Noter note mon dîner sur MyFitnessPal.
Commander commander une course depuis l'aéroport.,Commander une course depuis l'aéroport., Commander commander une course depuis l'aéroport.
J'aurai besoin de plusieurs plusieurs cahiers,J'aurai besoin de plusieurs cahiers, J'aurai besoin de plusieurs cahiers.
envoie une un texto à Alice,Envoie un texto à Alice, envoie une un texto à Alice
Peut peut-on mettre stop sur Fitbit?,Peut-on mettre stop sur Fitbit?, Peut-on mettre stop sur Fitbit?
Commander commander une course sur Uber.,Commander une course sur Uber., Commander commander une course sur Uber.
Stoppe mon exercice Nike avec Nike.,Stoppe mon exercice avec Nike., Stoppe mon exercice Nike avec Nike.
Je je veux publier sur Twitter.,Je veux publier sur Twitter., Je je veux publier sur Twitter.
Payer SFR euh avec la carte.,Payer SFR avec la carte., payer SFR avec la carte.
Je veux commander une pizza XXL,Je veux commander une pizza XXL, Je veux commander une pizza XXL
je voudrais jouer à euh Fallout,Je voudrais jouer à Fallout, je voudrais jouer à Fallout
Je veux une course euuuh Uber.,Je veux une course Uber., Je veux une course Uber.
"Enregistre, enregistre une vidéo avec Instagram.",Enregistre une vidéo avec Instagram.," enregistre, enregistre une vidéo avec Instagram."
Combien je pèse euh aujourd'hui ?,Combien je pèse aujourd'hui ?, Combien je pèse aujourd'hui ?
Fin finir mon sport sur Fitbit,Finir mon sport sur Fitbit, Fin finir mon sport sur Fitbit
"Suspends, suspends l'entraînement jusqu'à 10 heures.",Suspends l'entraînement jusqu'à 10 heures.," Suspends, suspends l'entraînement jusqu'à 10 heures."
Début début des exercices de stretching.,Début des exercices de stretching., Début début des exercices de stretching.
Poste un nouveau un nouveau message.,Poste un nouveau message., poste un nouveau message.
Commander commander une course à midi.,Commander une course à midi., Commander commander une course à midi.
reprends la session sur euh Stravia,Reprends la session sur Stravia, reprends la session sur Stravia
Enregistre une vidéo en mmm selfie,Enregistre une vidéo en selfie, enregistre une vidéo en mmm selfie
met fin fin a la session,Met fin a la session, met fin a la session
Commande un Uber pour euh 13h,Commande un Uber pour 13h, Commande un Uber pour 13h
Montre-moi euh des promos pour adultes.,Montre-moi des promos pour adultes., Montre-moi des promos pour adultes.
Reprendre le yoga mon yoga reprendre.,Reprendre mon yoga ., Reprendre le yoga mon yoga reprendre.
Ecrire un message à à Sophie.,Ecrire un message à Sophie., Ecrire un message à à Sophie.
Fin de l'entraînement de foot football.,Fin de l'entraînement de football., Fin de l'entraînement de foot football.
Lis-moi lis l'email envoyé par Michael.,Lis-moi l'email envoyé par Michael., Lis-moi lis l'email envoyé par Michael.
Je souhaite démarrer l'activité rubi running.,Je souhaite démarrer l'activité running., Je souhaite démarrer l'activité rubi running.
Ouvre le euh ouvre l'application Whatsapp,Ouvre l'application Whatsapp, Ouvre le euh ouvre l'application Whatsapp
Peux-tu commander une une course ?,Peux-tu commander une course ?, Peux-tu commander une une course ?
Ouvre le euh ouvre l'application Instagram,Ouvre l'application Instagram, Ouvre le euh ouvre l'application Instagram
Pourrait-on jouer à jouer à Rayman?,Pourrait-on jouer à Rayman?, Pourrait-on jouer à jouer à Rayman?
ouvre euh Facebook sur ma tablette,Ouvre Facebook sur ma tablette,ouvre Facebook sur ma tablette
J'aimerai obtenir du euh du caviar.,J'aimerai obtenir du caviar., J'aimerai obtenir du caviar.
Sur sur ma montre commence taiekwondo.,Sur ma montre commence taiekwondo., Sur ma montre commence taiekwondo.
Une note peux-tu créer une note.,Peux-tu créer une note., Une note peux-tu créer une note.
Quelles statistiques de de santé ai-je?,Quelles statistiques de santé ai-je?, quelles statistiques de santé ai-je?
Envoie un mail à euh uranium@polonium.com.,Envoie un mail à uranium@polonium.com., Envoie un mail à uranium@polonium.com.
achete un une place de concert,Achete une place de concert, achete un une place de concert
Ajouter ce numéro au euh répertoire.,Ajouter ce numéro au répertoire., Ajouter ce numéro au répertoire.
reprends euh oui reprends les abdos.,"Reprends oui, reprends les abdos.", reprends les abdos.
je veux faire une vidéo vidéo,Je veux faire une vidéo, je veux faire une vidéo vidéo
Livre livre-moi du café du café.,Livre-moi du café.,ivre-moi du café.
Trouve-moi des euh des offres promotionnelles.,Trouve-moi des offres promotionnelles., Trouve-moi des offres promotionnelles.
Fais une vidéo mmmh de 1h,Fais une vidéo de 1h, Fais une vidéo de 1h
Une pau pause sur mes exercices.,Une pause sur mes exercices., Une pau pause sur mes exercices.
Mets en pause mon mon yoga.,Mets en pause mon yoga., Mets en pause mon mon yoga.
Envoie un mail à euh joe.rogan@tesla.com.,Envoie un mail à joe.rogan@tesla.com., Envoie un mail à joe.rogan@tesla.com.
Montrer ma ma facture via Paypal.,Montrer ma facture via Paypal., Montrer ma ma facture via Paypal.
où en est euh ma commande?,Où en est ma commande?, où en est ma commande?
Quel est mon poids aujourd'hui poids?,Quel est mon poids aujourd'hui?, Quel est mon poids aujourd'hui poids?
Envoie un mail à euh marie.curie@polonium.com.,Envoie un mail à marie.curie@polonium.com., Envoie un mail à marie.curie@polonium.com.
Envoyer un texto au euh 2596325147,Envoyer un texto au 2596325147, Envoyer un texto au 2596325147
Commande un taxi pour Monac Monaco,Commande un taxi pour Monaco, Commande un taxi pour Monac Monaco
annule la la course en taxi.,Annule la course en taxi., annule la la course en taxi.
commande euh un Uber pour 13h,Commande un Uber pour 13h, commande un Uber pour 13h
J'ai besoin de café euh ouais,J'ai besoin de café ouais, J'ai besoin de café ouais
Pour Clément note créer une note,"Pour Clément, créer une note", Pour Clément note créer une note
Envoie un mail à euh curie@polonium.com.,Envoie un mail à curie@polonium.com., Envoie un mail à curie@polonium.com.
Envoyer un message au euh 0675843352.,Envoyer un message au 0675843352., Envoyer un message au 0675843352.
Plus de sport pour dem aujourd'hui.,Plus de sport pour aujourd'hui., Plus de sport pour dem aujourd'hui.
"Tweeter euh ""The boys c'est nrv"".","Tweeter ""The boys c'est nrv""."," Tweeter ""The boys c'est nrv""."
Annule ma course chez euh Heetch.,Annule ma course chez Heetch., Annule ma course chez Heetch.
Montre-moi toutes les mes applications téléchargées,Montre-moi toutes mes applications téléchargées, Montre-moi toutes les mes applications téléchargées
Ma randonnée est euh est terminée.,Ma randonnée est terminée., Ma randonnée est terminée.
Annuler le taxi pour euh Tours.,Annuler le taxi pour Tours., Annuler le taxi pour Tours.
Trouve le prix de euh Meta.,Trouve le prix de Meta., Trouve le prix de Meta.
Envoyer envoyer un message sur Line.,Envoyer un message sur Line., Envoyer envoyer un message sur Line.
Acheter deux deux tickets avec Eventbrite.,Acheter deux tickets avec Eventbrite., Acheter deux tickets avec Eventbrite.
"Ajouter, ajouter 43332221 à mes contacts.",Ajouter 43332221 à mes contacts.," Ajouter, ajouter 43332221 à mes contacts."
Ouvre ouvre Trivia dans ma chambre,Ouvre Trivia dans ma chambre, Ouvre Trivia dans ma chambre
Je peux avoir avoir des crevettes.,Je peux avoir des crevettes., Je peux avoir des crevettes.
Annule Annule le Lyft pour Paris.,Annule le Lyft pour Paris., Annule le Lyft pour Paris.
Commencer commencer cinquante minutes de musculation.,Commencer cinquante minutes de musculation., Commencer commencer cinquante minutes de musculation.
Photo coulour couleur de ce perroquet.,Photo couleur de ce perroquet., Photo coulour couleur de ce perroquet.
Jouons jouons au jeu de mots.,Jouons au jeu de mots., jouons au jeu de mots.
Ouvrir l'app de streaming euh d'Amazon.,Ouvrir l'app de streaming d'Amazon., Ouvrir l'app de streaming d'Amazon.
Prends une euh prends une vidéo,Prends une vidéo, prends une vidéo
J'ai eu euh 2800 calories aujourd'hui.,J'ai eu 2800 calories aujourd'hui., J'ai eu 2800 calories aujourd'hui.
Commande un trajet pour 16H 16H.,Commande un trajet pour 16H., Commande un trajet pour 16H 16H.
J'ai besoin d'une pause d'une pause.,J'ai besoin d'une pause., J'ai besoin d'une pause d'une pause.
Commandes euh oui commandes un taxi.,commandes un taxi., Commandes un taxi.
J'ai terminé enfin terminer mon jogging.,J'ai terminé enfin mon jogging., J'ai terminé enfin terminer mon jogging.
Publie publie un message sur insta,Publie un message sur insta, Publie un message sur insta
Commence un commence un enregistrement vidéo.,Commence  un enregistrement vidéo., Commence un enregistrement vidéo.
Sur Fitbit Fitbit redémarrer la session.,Sur Fitbit redémarrer la session., Sur Fitbit Fitbit redémarrer la session.
Prendre une Instagram une photo Instagram.,Prendre une photo Instagram., Prendre une Instagram une photo Instagram.
Mettre mettre le jeu de Zelda.,Mettre le jeu de Zelda., mettre le jeu de Zelda.
Continuer continuer la séance de Pilates.,Continuer la séance de Pilates., Continuer continuer la séance de Pilates.
"Lire le, la, l'e-mail de Pierre.",Lire  l'e-mail de Pierre.," Lire le, la, l'e-mail de Pierre."
J'aimerais euh faire un post Facebook.,J'aimerais faire un post Facebook., J'aimerais faire un post Facebook.
Va dans toutes euh mes applications.,Va dans toutes mes applications., va dans toutes mes applications.
Enregistre une vidéo sur snap Snapchat,Enregistre une vidéo sur Snapchat, enregistre une vidéo sur snap Snapchat
Crée une note crée une note,Crée une note, Créer une note
Je veux annuler annuler mon taxi,Je veux annuler mon taxi, Je veux annuler mon taxi
Va va sur mon application WhatsApp,Va sur mon application WhatsApp, va sur mon application WhatsApp
rajoute un contact sur euh Skype,Rajoute un contact sur Skype, rajoute un contact sur Skype
Commencer l'exercice de l'exercice de yoga.,Commencer l'exercice de yoga., Commencer l'exercice de yoga.
annule le Lyft de euh 13h,Annule le Lyft de13h, annule le Lyft de 13h
Lan euh lance Netflix sur l'ipad,Lance Netflix sur l'ipad, Lan lance Netflix sur l'ipad
Tu arrêtes l'entraînement jusqu'à jusqu'à 18h.,Tu arrêtes l'entraînement jusqu'à 18h., Tu arrêtes l'entraînement jusqu'à jusqu'à 18h.
Capture grand une vidéo grand angle.,Capture une vidéo grand angle., Capture grand une vidéo grand angle.
Envoyer un email à ah Paul.,Envoyer un email à Paul., Envoyer un email à ah Paul.
Ouvre le euh ouvre l'application Snapchat,Ouvre l'application Snapchat, Ouvre le Snapchat.
Annule mon annule mon voyage s'il-te-plaît,Annule mon voyage s'il-te-plaît, Annule mon voyage s'il-te-plaît
Mets ce statut sur sur Facebook,Mets ce statut sur Facebook, Mets ce statut sur sur Facebook
Envoie un mail à euh joe.biden@us.com.,Envoie un mail à joe.biden@us.com., Envoie un mail à joe.biden@us.com.
Saisir paysage avec caméra arrière caméra.,Saisir paysage avec caméra arrière., Saisir paysage avec caméra arrière.
Ouvrir l'app l'application pour Starbucks .,Ouvrir l'application pour Starbucks ., Ouvrir l'application pour Starbucks .
débute débute mon exercice pour 1h,Débute mon exercice pour 1h, débute mon exercice pour 1h
Prends moi euh du jus d'orange,Prends moi du jus d'orange, Prends moi du jus d'orange
Je voudrais euh voir mon IMC.,Je voudrais voir mon IMC., Je voudrais voir mon IMC.
L'entraînement relance l'entraînement sur Google Fit.,L'entraînement relance sur Google Fit., L'entraînement relance l'entraînement sur Google Fit.
Je veux reprendre euuh le yoga.,Je veux reprendre le yoga., Je veux reprendre le yoga.
poster poster passez une belle journée,Poster /  passez une belle journée, poster passez une belle journée
Remets mon mon entrainement de yoga.,Remets mon entrainement de yoga., Remets mon mon entrainement de yoga.
Arrêt du Tir euh à l'arc.,Arrêt du Tir  à l'arc., Arrêt du Tir à l'arc.
Remets Runtastic pour pour le jogging.,Remets Runtastic pour le jogging., Remets Runtastic pour le jogging.
Ouvres Tetris euh sur mon Pixel.,Ouvres Tetris sur mon Pixel., Ouvres Tetris sur mon Pixel.
Commande un burger un petit burger.,Commande un petit burger., Commande un burger un petit burger.
Commande du café chez chez Proqua.,Commande du café chez Proqua., Commande du café chez Proqua.
Paie ma facture ma facture SFR.,Paie ma facture SFR., Paie ma facture SFR.
arrêter de courir pour pour aujourd'hui.,Arrêter de courir pour aujourd'hui., arrêter de courir pour aujourd'hui.
commande euh un taxi pour 13h,Commande un taxi pour 13h, commande un taxi pour 13h
Fais eu fais un post insta,Fais un post insta, Fais un post insta
Prends une euh photo sur Snapchat.,Prends une  photo sur Snapchat., Prends une photo sur Snapchat.
Commencer jogging pour pour 45 minutes.,Commencer jogging pour 45 minutes., Commencer jogging pour pour 45 minutes.
envoie une un mail à Alice,Envoie un mail à Alice, envoie une un mail à Alice
Prends une photo de de groupe.,Prends une photo de groupe., Prends une photo de de groupe.
Faire une pause jusqu'à umm 14h30.,Faire une pause jusqu'à14h30., Faites une pause jusqu'à 14h30.
Que dis-je dois-je payer en électricité,Que dois-je payer en électricité, Que dis-je dois-je payer en électricité
Prends une euh photo sur TikTok.,Prends une photo sur TikTok., Prends une photo sur TikTok.
Envoie un un message à Emilie.,Envoie un message à Emilie., Envoie un message à Emilie.
envoie une un message sur WhatsApp,Envoie un message sur WhatsApp, envoie une un message sur WhatsApp
Un faire un niveau de d'Akinator., Faire un niveau de d'Akinator., Un faire un niveau de d'Akinator.
Mettre fin à à mon sport,Mettre fin à mon sport, mettre fin à mon sport
"Paypal, règle ma ma facture d'assurance.","Paypal, règle ma facture d'assurance."," Paypal, règle ma ma facture d'assurance."
"Je souhaite l'ouverture, euh, de Facebook.",Je souhaite l'ouverture de Facebook.," Je souhaite l'ouverture, euh, de Facebook."
"Je dois, je dois combien ?",Je dois combien ?," Je dois, je dois combien ?"
Envoie envoie un message sur WhatsApp,Envoie un message sur WhatsApp, Envoie envoie un message sur WhatsApp
ouvre euh Facebook sur mon iPhone,Ouvre Facebook sur mon iPhone,ouvre Facebook sur mon iPhone
Filmer une vidéo mmm 60 FPS.,Filmer une vidéo 60 FPS., Filmer une vidéo mmm 60 FPS.
Je veux euh faire un tweet.,Je veux faire un tweet., Je veux faire un tweet.
Annule euuh ma course sur Uber,Annule ma course sur Uber, Annule ma course sur Uber
Acheter Beyoncé billets sur euh Ticketmaster.,Acheter Beyoncé billets sur Ticketmaster., Acheter Beyoncé billets sur Ticketmaster.
Envoie envoie ce document à Sam.,Envoie ce document à Sam., Envoie envoie ce document à Sam.
Il me faut faudrait du café.,Il me faut/ faudrait du café., Il me faut faudrait du café.
Sur runtastic faut faut une pause.,Sur runtastic faut une pause., Sur runtastic faut faut une pause.
Quel est euuh mon IMC ?,Quel est mon IMC ?, Quel est mon IMC ?
Il me faudrait du du café,Il me faudrait du café, Il me faudrait du du café
Je veux je veux ouvrir Spotify.,Je veux ouvrir Spotify., Je veux je veux ouvrir Spotify.
J'ai besoin de café oui café.,"J'ai besoin de café, oui café.", J'ai besoin de café oui café.
Stop l'exercice y mettre un terme.,Stop l'exercice y mettre un terme., Stop l'exercice y mettre un terme.
arrête euh ma session de sport,Arrête ma session de sport, arrête ma session de sport
Ouvre mon euh mon application Fitbit,Ouvre mon application Fitbit, Ouvre mon application Fitbit
Prenez une photo des euh fleurs.,Prenez une photo des fleurs., Prenez une photo des fleurs.
Fais euh fais voir ma température,Fais voir ma température, Fais voir ma température
Fais une pause sur sur Strava.,Fais une pause sur Strava., Fais une pause sur sur Strava.
"Noter les calories absorbées , consommées.","Noter les calories absorbées , consommées."," Noter les calories absorbées , consommées."
Ajoute John a mes mes contacts,Ajoute John a mes contacts, Ajoute John a mes mes contacts
J’ai fini mon yoga mon yoga,J’ai fini mon yoga, J’ai fini mon yoga mon yoga
Je veux veux acheter le billet,Je veux acheter le billet, Je veux veux acheter le billet
Crée-moi oui crée-moi une nouvelle note.,"Crée-moi , oui crée-moi une nouvelle note.", Crée-moi une nouvelle note.
Joindre et envoyer ma localise localisation.,Joindre et envoyer ma localisation., Joindre et envoyer ma localise localisation.
J'aimerais savoir euh combien je pèse.,J'aimerais savoir combien je pèse., J'aimerais savoir combien je pèse.
Euh écrire sur mon mur Facebook.,écrire sur mon mur Facebook., Euh écrire sur mon mur Facebook.
Mets mets Instagram sur ma tablette.,Mets Instagram sur ma tablette., Mets mets Instagram sur ma tablette.
Publier une nouvelle un nouveau tweet.,Publier un nouveau tweet., Publier une nouvelle un nouveau tweet.
Mettre en pause mon mon yoga.,Mettre en pause mon yoga., Mettre en pause mon mon yoga.
"Lis-moi, lis-moi le SMS de Jean.",Lis-moi le SMS de Jean.," Lis-moi, lis-moi le SMS de Jean."
Va sur mon application Netflix Netflix.,Va sur mon application Netflix., Va sur mon application Netflix Netflix.
Je dois comment euh combien ?,Je dois comment / combien ?, Je dois comment combien ?
Publier publier je suis au travail.,"Publier, je suis au travail.", Publier publier je suis au travail.
Vérifie ma commande numéro euh 45367282.,Vérifie ma commande numéro 45367282., Vérifie ma commande numéro 45367282.
Jouer une partie euh VS Marouane.,Jouer une partie VS Marouane., Jouer une partie VS Marouane.
Jouons à euh jouons aux cartes,Jouons aux cartes, jouons aux cartes
Fais une vidéo mmmh en couleur,Fais une vidéo en couleur, Fais une vidéo mmmh en couleur
Je veux poster sur sur Twitter,Je veux poster sur Twitter, Je veux poster sur Twitter
Il faut stopper stopper la nage.,Il faut stopper la nage., Il faut stopper la nage.
Combien je combien je dois ?,Combien je dois ?, Combien je dois ?
"Hello fitbit, mets mes mes exercices.","Hello fitbit, mets mes exercices."," Hello fitbit, mets mes mes exercices."
Commençons un exercice un exercice d'haltères.,Commençons un exercice d'haltères., Commençons un exercice d'haltères.
Lance euh Zelda sur ma switch,Lance Zelda sur ma switch, Lance Zelda sur ma switch
Prends une euh photo sur InShot.,Prends une photo sur InShot., Prends une photo sur InShot.
"AMAZON, où est ma commande heuuu....XGHTRE45.","AMAZON, où est ma commande XGHTRE45."," AMAZON, où est ma commande heuuu....XGHTRE45."
Je veux euh prendre une photo.,Je veux prendre une photo., Je veux euh prendre une photo.
Je veux voudrais une photo carrée,Je veux / voudrais une photo carrée, Je veux voudrais une photo carrée
j'ai besoin d'un d'un Uber maintenant,J'ai besoin d'un Uber maintenant, j'ai besoin d'un d'un Uber maintenant
Démarrer enregistrement vidéo vidéo filtre classique.,Démarrer enregistrement vidéo filtre classique., Démarrer enregistrement vidéo vidéo filtre classique.
commande euh un Lyft pour 13h,Commande un Lyft pour 13h, commande un Lyft pour 13h
Co commence la session de course.,Commence la session de course., Co commence la session de course.
Lire euh mes statistiques de santé.,Lire mes statistiques de santé., Lire mes statistiques de santé.
Publie publie un message sur facebook,Publie un message sur facebook, Publie un message sur facebook
Prends moi du café sol soluble.,Prends moi du café soluble., Prends moi du café sol soluble.
"Google Fit, arrêter l'entraînement, mon entraînement.","Google Fit, arrêter l'entraînement, mon entraînement."," Google Fit, arrêter l'entraînement, mon entraînement."
Ouvre euh Twitch sur ma tablette,Ouvre Twitch sur ma tablette, Ouvre Twitch sur ma tablette
Ecris un MMS euh à Bob,Ecris un MMS à Bob, Ecris un MMS à Bob
Veuillez remettre remettre l'entraînement de boxe.,Veuillez remettre l'entraînement de boxe., Veuillez remettre remettre l'entraînement de boxe.
véri véri vérifie la commande Amazon,Vérifie la commande Amazon, véri véri vérifie la commande Amazon
rajoute un numéro sur euh Skype,Rajoute un numéro sur Skype, rajoute un numéro sur Skype
Commence à capturer une une vidéo.,Commence à capturer une vidéo., Commence à capturer une une vidéo.
Lance Tom euh oui Tomtom Go.,"Lance Tom, oui Tomtom Go.", Lance Tom Tomtom Go.
Prends une photo avec Insta Instagram.,Prends une photo avec Instagram., Prends une photo avec Insta Instagram.
Payer la dernière facture facture d'électricité.,Payer la dernière facture d'électricité., payer la dernière facture d'électricité.
mets euh en pause la boxe,Mets en pause la boxe, mets en pause la boxe
prends une euh photo avec flash,Prends une photo avec flash, prends une photo avec flash
Vérifie le prix des des titres,Vérifie le prix des titres, Vérifie le prix des des titres
Annule la la course pour Bordeaux.,Annule la course pour Bordeaux., Annule la la course pour Bordeaux.
Reprise du sport à à 19h.,Reprise du sport à 19h., Reprise du sport à à 19h.
Débute l'enregistrement de la la vidéo.,Débute l'enregistrement de la vidéo., Débute l'enregistrement de la vidéo.
Pause pour 10 non 15 minutes.,"Pause pour 10, non 15 minutes.", pause pour 10 non 15 minutes.
Je veux jouer à à Fifa.,Je veux jouer à Fifa., Je veux jouer à à Fifa.
Achete le ticket ticket de concert,Achete le ticket de concert, Achète le ticket de concert
Faire une vidéo vidéo en selfie.,Faire une vidéo en selfie., Faire une vidéo vidéo en selfie.
Allons prendre prendre des fournitures scolaires.,Allons prendre des fournitures scolaires., Allons prendre des fournitures scolaires.
payer ma ma facture de portable,Payer ma facture de portable, payer ma facture de portable
Je vais veux reprendre ma course.,Je vais/ veux reprendre ma course., Je vais veux reprendre ma course.
Merci d'actu actualiser mon statut fb.,Merci actualiser mon statut fb., Merci d'actu actualiser mon statut fb.
Montre-moi euh des promos pour vieux.,Montre-moi des promos pour vieux., Montre-moi des promos pour vieux.
Enregistre une vidéo avec snapcat Snapchat.,Enregistre une vidéo avec Snapchat., enregistre une vidéo avec snapcat Snapchat.
jouons jouons jouons dans la cuisine.,Jouons dans la cuisine., jouons jouons jouons dans la cuisine.
continue euh ma session de sport,Continue ma session de sport, continue ma session de sport
numéro de commande commande 748387583923 suivre,Numéro de commande 748387583923 suivre, numéro de commande commande 748387583923 suivre
écris une un e-mail à Alice,Ecris un e-mail à Alice, écris une un e-mail à Alice
Suspendez l'exercice suspendez l'exercice de boxe.,Suspendez l'exercice de boxe., Suspendez l'exercice de boxe.
"Donner euh, ma ma température corporelle.",Donner ma température corporelle., Donner ma température corporelle.
Annule euuh ma course sur Bolt,Annule ma course sur Bolt, Annule ma course sur Bolt
Prends une une photo en panorama.,Prends une photo en panorama., Prends une une photo en panorama.
arrete d'enregistrer mon sport euh maintenant,Arrete d'enregistrer mon sport maintenant, arrete d'enregistrer mon sport maintenant
Annule-moi cette euh cette course quoi.,Annule-moi cette course quoi., Annule-moi cette course quoi.
Mon trajet annulation de mon trajet.,Annulation de mon trajet., Mon trajet annulation de mon trajet.
Continuer le la course à 18h.,Continuer la course à 18h., Continuer le la course à 18h.
Envoie mon mon heure estimée d'arrivée.,Envoie mon heure estimée d'arrivée., Envoie mon mon heure estimée d'arrivée.
Je veux poster poster sur Instagram.,Je veux poster sur Instagram., Je veux poster poster sur Instagram.
Je voudrais jouer à à Fortnite.,Je voudrais jouer à Fortnite., Je voudrais jouer à Fortnite.
Donne euh mon mon taux d'insuline.,Donne mon taux d'insuline., Donne mon taux d'insuline.
Ouvrir ouvre Lingq s'il te plait.,Ouvre Lingq s'il te plait., ouvrez Lingq s'il vous plait.
Ferme dans dans Fitbit mes abdos.,Ferme dans Fitbit mes abdos., Ferme dans dans Fitbit mes abdos.
"Fit Fitbit, on rattaque les exercices.","Fitbit, on rattaque les exercices."," Fit Fitbit, on rattaque les exercices."
Joue euh a a un jeu,Joue a un jeu, Joue à un jeu
Affiche-moi les affiche-moi les applications téléchargées.,Affiche-moi les applications téléchargées., Affiche-moi les applications téléchargées.
Annuler ce umm annuler ce voyage.,Annuler ce voyage., Annuler ce voyage.
Prends une photo une photo carrée,Prends une photo carrée, Prends une photo une photo carrée
Envoie message audio tom tom tom.,Envoie message audio tom tom tom., Envoie message audio tom tom tom.
Commencer l'entraînement de boxe de boxe.,Commencer l'entraînement de boxe., Commencer l'entraînement de boxe de boxe.
annuler ma course heu avec Uber,Annuler ma course avec Uber, annuler ma course heu avec Uber
Annuler mon Uber mon Uber .,Annuler mon Uber ., Annuler mon Uber mon Uber .
On commence euh ma session d'entraînement.,On commence ma session d'entraînement., On commence ma session d'entraînement.
Envoyez ça envoyer ça à Paul.,Envoyez ça à Paul., Envoyez ça à Paul.
Achete le ticket ticket sur Buyevents,Achete le ticket sur Buyevents, Achete le ticket ticket sur Buyevents
Ouvre Snapchat sur mon mon iPad.,Ouvre Snapchat sur mon iPad., Ouvre Snapchat sur mon iPad.
Ouvre mes mes applications récemment téléchargées.,Ouvre mes applications récemment téléchargées., Ouvre mes mes applications récemment téléchargées.
Enregistrer les pompes enregistrer 50 pompes.,Enregistrer les 50 pompes., enregistrer les pompes enregistrer 50 pompes.
Tweeter mon actuel mon statut actuel.,Tweeter mon statut actuel., Tweeter mon actuel mon statut actuel.
Créons une publication sur sur Facebook.,Créons une publication sur Facebook., Créons une publication sur sur Facebook.
achète hum des tickets pour Béyoncé,Achète des tickets pour Béyoncé, achète des tickets pour Béyoncé
Je veux euh enregistrer une vidéo.,Je veux enregistrer une vidéo., Je veux enregistrer une vidéo.
Reprends la cou course à pied,Reprends la course à pied,reprends la cou course à pied
Voyons ces euh ces quelques messages,Voyons ces quelques messages, Voyons ces quelques messages
Ajouter le numéro euh de John.,Ajouter le numéro de John., Ajouter le numéro de John.
poursuite poursuite de l'exercice de badmington,Poursuite de l'exercice de badmington, poursuite de l'exercice de badmington
Ouvre mon euh mon application Strava,Ouvre mon application Strava, Ouvre mon application Strava
annule ma réservation Lyft heu Lyft,Annule ma réservation Lyft, annule ma réservation Lyft heu Lyft
Notez 300 calories dans ehh Strava.,Notez 300 calories dans Strava., Notez 300 calories dans ehh Strava.
Envoie un message message whats WhatsApp.,Envoie un message WhatsApp., Envoie un message message whats WhatsApp.
Utilise MyFitnessPal pour pour débuter l'entraînement.,Utilise MyFitnessPal pour débuter l'entraînement., Utilise MyFitnessPal pour pour débuter l'entraînement.
Paie paie ma facture d'assurance habitation.,Paie ma facture d'assurance habitation., Paie ma facture d'assurance habitation.
Prends prends mon chat en photo.,Prends mon chat en photo., Prends prends mon chat en photo.
vérifie les le prix des actions,Vérifie le prix des actions, vérifie les le prix des actions
Lis moi euh lis moi cet email.,Lis moi cet email., Lis moi cet email.
J'ai eu euh 2550 calories aujourd'hui.,J'ai eu 2550 calories aujourd'hui., J'ai eu 2550 calories aujourd'hui.
Prendre prendre un cadeau pour Maman.,Prendre un cadeau pour Maman., Prendre prendre un cadeau pour Maman.
Créer un mémo créer un mémo.,Créer un mémo., Créer un mémo créer un mémo.
Achat de de billets de concerts.,Achat de billets de concerts., Achat de de billets de concerts.
J'ai j'aimerai jouer à un jeu.,J'aimerai jouer à un jeu., J'ai j'aimerai jouer à un jeu.
"Je tout tweet, que c'est ok.","Je tout tweet, que c'est ok."," Je tout tweet, que c'est ok."
Prenez une photo avec euh Instagram.,Prenez une photo avec Instagram., Prenez une photo avec Instagram.
Stoppez jogging sur mon mon téléphone.,Stoppez jogging sur mon téléphone., Stoppez jogging sur mon mon téléphone.
Mets un mets post sur Facebook.,Mets un post sur Facebook., Mets un mets post sur Facebook.
écris une un SMS à Alice,Ecris un SMS à Alice, écris une un SMS à Alice
Achetez des billets des billets .,Achetez des billets ., Achetez des billets .
"Arrêtons ma séance de, euh, quadriceps.",Arrêtons ma séance de quadriceps.," Arrêtons ma séance de, euh, quadriceps."
J'arrête ma séance euh de Samba.,J'arrête ma séance de Samba., J'arrête ma séance de Samba.
J'aimerais je désire enregistrer cette session.,J'aimerais / je désire enregistrer cette session., J'aimerais je désire enregistrer cette session.
Faire une pause jusqu'à umm 18h30.,Faire une pause jusqu'à 18h30., Faites une pause jusqu'à 18h30.
Montre-moi les messages de de Bob.,Montre-moi les messages de Bob., Montre-moi les messages de de Bob.
Jouer à euh GTA sur XBOX.,Jouer à GTA sur XBOX., Jouer à GTA sur XBOX.
Envoyer envoyer un message à jim@gmail.com,Envoyer un message à jim@gmail.com, Envoyer envoyer un message à jim@gmail.com
"Annihile, annule mon billet de train.","Annihile, annule mon billet de train."," Annihile, annule mon billet de train."
aujourd'hui j'ai consommé euh 300 calories,Aujourd'hui j'ai consommé 300 calories, aujourd'hui j'ai consommé 300 calories
J'ai j'ai besoin d'annuler ma course.,J'ai besoin d'annuler ma course., J'ai j'ai besoin d'annuler ma course.
Sur la table tablette lancez doom.,Sur la tablette lancez doom., Sur la table tablette lancez doom.
Réalise une vidéo en slowmention slowmotion.,Réalise une vidéo en slowmotion., Réalise une vidéo en slowmotion.
Ouvre ouvre Strava et reprends l'entraînement.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement., Ouvre ouvre Strava et reprends l'entraînement.
J'ai besoin d'un transport euh demain.,J'ai besoin d'un transport demain., J'ai besoin d'un transport demain.
Poster un message un message Twitter.,Poster un message Twitter., Poster un message Twitter.
Accéder à mes à mes applications.,Accéder à mes applications., Accéder à mes à mes applications.
Commence ma ma séance de boxe.,Commence ma séance de boxe., Commence ma séance de boxe.
Je veux terminer terminer ma course.,Je veux terminer ma course., Je veux terminer terminer ma course.
Terminer l'exercice hum sur le téléphone.,Terminer l'exercice sur le téléphone., Terminer l'exercice sur le téléphone.
Réserve-moi un... un Uber pour 10h.,Réserve-moi un Uber pour 10h., Réserve-moi un... un Uber pour 10h.
Prendre une photo porte euh portrait.,Prendre une photo portrait., Prendre une photo porte portrait.
Je veux trouver trouver une pharmacie,Je veux trouver une pharmacie, Je veux trouver trouver une pharmacie
Je veux faire une une vidéo.,Je veux faire une vidéo., Je veux faire une une vidéo.
Lancez Instagram euh sur iPad .,Lancez Instagram sur iPad ., Lancez Instagram sur iPad .
Ecris un message euh à Bob,Ecris un message à Bob, Ecris un message à Bob
Enregistre euhh oui enregistre mon exercice.,"Enregistre, oui enregistre mon exercice.", enregistre mon exercice.
Montre-moi les les les applis installées.,Montre-moi les applis installées., Montre-moi les les les applis installées.
Annule mon euhhh Uber pour Orléans.,Annule mon Uber pour Orléans., Annule mon Uber pour Orléans.
Enregistrer trentre trente grammes de pommes.,Enregistrer trente grammes de pommes., enregistre trente trente grammes de pommes.
Je je veux payer ma facture.,Je veux payer ma facture., Je je veux payer ma facture.
J'ai mangé mangé à 14 heures.,J'ai mangé à 14 heures., J'ai mangé mangé à 14 heures.
je veux euh enregistrer une vidéo,je veux enregistrer une vidéo, je veux enregistrer une vidéo
Tweet euh mon nouveau nouveau statut.,Tweet mon nouveau statut., Tweet mon nouveau nouveau statut.
Vérifier mes factures sur mmh LCL.,Vérifier mes factures sur LCL., Vérifier mes factures sur mmh LCL.
Obtenez-moi le contenu des des e-mails.,Obtenez-moi le contenu des e-mails., Obtenez-moi le contenu des des e-mails.
Annule ma course sur sur Uber.,Annule ma course sur Uber., Annule ma course sur sur Uber.
Envoie un mail à euh mark.zuckerberg@facebook.com.,Envoie un mail à mark.zuckerberg@facebook.com., Envoie un mail à mark.zuckerberg@facebook.com.
prends un ticket pour euh Beyoncé,Prends un ticket pour Beyoncé, prends un ticket pour Beyoncé
J'ai eu euh 2600 calories aujourd'hui.,J'ai eu 2600 calories aujourd'hui., J'ai eu 2600 calories aujourd'hui.
peux-tu tu changer mon statut facebook?,Peux-tu changer mon statut facebook?, peux-tu tu changer mon statut facebook?
Commander commander une course avec Grab.,Commander une course avec Grab., Commander commander une course avec Grab.
Photo de de de la vallée.,Photo de la vallée., Photo de la vallée.
Co coc commence l'entrainement de natation.,Commence l'entrainement de natation., Co coc commence l'entrainement de natation.
Créer une note créer une note.,Créer une note., Créer une note créer une note.
"Faisons une pause, euh, dans l'entraînement.",Faisons une pause dans l'entraînement.," Faisons une pause, euh, dans l'entraînement."
Stopper ma ma séance de fitness.,Stopper ma séance de fitness., Stopper ma séance de fitness.
Reprendre quoi déjà oui la marche.,Reprendre quoi déjà oui la marche., Reprendre quoi déjà oui la marche.
Redémarrer euh reprendre euh la course.,Redémarrer / reprendre la course., Redémarrer la course.
Faire une pause à à 16h09.,Faire une pause à 16h09., Faire une pause à à 16h09.
"Rédige une note, fais une note.","Rédige une note, fais une note."," Rédige une note, fais une note."
On on va jouer en multijoueurs.,On va jouer en multijoueurs., On va jouer en multijoueurs.
Utilise enregistrer une vidéo avec Snapchat,Enregistrer une vidéo avec Snapchat, Utilise enregistrer une vidéo avec Snapchat
Annule moi le moi le Uber.,Annule moi le Uber., Annule moi le Uber.
Ouvrez Insta Instagram sur mon Pixel.,Ouvrez Instagram sur mon Pixel., ouvrez Insta Instagram sur mon Pixel.
"Du café, trouve moi du café.","Du café, trouve moi du café."," Du café, trouve moi du café."
Trouve-moi les offres 20 20% d'Amazon.,Trouve-moi les offres 20% d'Amazon., Trouve-moi les offres 20 20% d'Amazon.
Ouvre mon euh cette application ci,Ouvre cette application ci, Ouvre mon application ci
Je veux je veux un Uber.,Je veux un Uber., Je veux un Uber.
arrête le sport sur euh Stravia,Arrête le sport sur Stravia, arrête le sport sur Stravia
Rédige euh un post sur Reddit.,Rédige un post sur Reddit., Rédige un post sur Reddit.
Fais un selfie avec avec Snapchat.,Fais un selfie avec Snapchat., Fais un selfie avec avec Snapchat.
Cours de l'action INGENICO sur.....sur MONEYVOX.,Cours de l'action INGENICO sur..... MONEYVOX., Cours de l'action INGENICO sur.....sur MONEYVOX.
Achete achete le billet de concert,Achete le billet de concert, Achete le billet de concert
envoie une un e-mail à Alice,Envoie un e-mail à Alice, envoie une un e-mail à Alice
Démarre League of legen euh Legends,Démarre League of Legends, Démarre League of legends
Trouve-moi des fournitures des fournitures scolaires.,Trouve-moi des fournitures scolaires., Trouve-moi des fournitures des fournitures scolaires.
Affiche affiche mes statistique de sommeil.,Affiche mes statistique de sommeil., Affiche mes statistique de sommeil.
Prends une photo avec l'appappa l'appareil.,Prends une photo avec l'appareil., Prends une photo avec l'appappa l'appareil.
Enregistre mes mon ma vitamine C,Enregistre ma vitamine C, enregistre mes mon ma vitamine C
Prends trouve-moi une course avec Lift.,Prends / trouve-moi une course avec Lift., Prends trouve-moi une course avec Lift.
Envoie un mail à euh bill.gates@microsoft.com.,Envoie un mail à bill.gates@microsoft.com., Envoie un mail à bill.gates@microsoft.com.
Fais une photo avec euh snapchat.,Fais une photo avec snapchat., Fais une photo avec snapchat.
J'aimerais relancer relance mon entraînement HIIT.,J'aimerais relancer  mon entraînement HIIT., J'aimerais relancer mon entraînement HIIT.
Je veux annuler le Ub uber,Je veux annuler le Uber, Je veux annuler le Uber uber
Annule le le Lyft de 14h.,Annule le Lyft de 14h., Annule le le Lyft de 14h.
Je je vais faire un selfie.,Je vais faire un selfie., Je je vais faire un selfie.
"Démarrons ma série de quadriceps, quadriceps.",Démarrons ma série de quadriceps.," Démarrons ma série de quadriceps, quadriceps."
Ajouter euh 1500 euh 1500 calories.,Ajouter 1500 calories., Ajouter 1500 calories.
paye euh la facture de gaz,Paye la facture de gaz, paye la facture de gaz
Il me faut des des pâtes,Il me faut des pâtes, Il me faut des des pâtes
Hier hier j'ai consommé 2398 calories,Hier j'ai consommé 2398 calories, Hier j'ai consommé 2398 calories.
Pouvez-vous pouvez-vous prendre un panorama ?,Pouvez-vous prendre un panorama ?, Pouvez-vous prendre un panorama ?
Lance euh NBA 2021 stp stp.,Lance NBA 2021 stp., Lance NBA 2021 stp stp.
"Prends, prends du café au Starbucks.",Prends du café au Starbucks.," Prends, prends du café au Starbucks."
Rends toi sur mes mes applications.,Rends toi sur mes applications., Rends toi sur mes mes applications.
Fitbit Fitbit reprends la marche nordique.,Fitbit reprends la marche nordique., Fitbit Fitbit reprends la marche nordique.
achète achète des tickets pour Beyoncé,Achète des tickets pour Beyoncé, achète des tickets pour Beyoncé
Commencer trente minutes trente minutes d'entraînement.,Commencer trente minutes d'entraînement., Commencer trente minutes trente minutes d'entraînement.
Commençons la la session de yoga.,Commençons la session de yoga., Commençons la la session de yoga.
Fais un une photo de moi,Fais une photo de moi, Fais une photo de moi
"Trouver, trouver les stations-services à proximité.",Trouver les stations-services à proximité.," Trouver, trouver les stations-services à proximité."
J'aimerais avoir de euh du caviar,J'aimerais avoir du caviar, J'aimerais avoir de euh du caviar
Reprendre reprendre ma session de danse.,Reprendre ma session de danse., Reprendre reprendre ma session de danse.
Envoie un SMS SMS à Franck.,Envoie un SMS à Franck., Envoie un SMS SMS à Franck.
"Envoyer, envoyer un SMS à Pierre.",Envoyer un SMS à Pierre.," Envoyer, envoyer un SMS à Pierre."
Lis-moi mon mail euuh mon mail.,Lis-moi mon mail., Lis-moi mon mail.
Tweet mon dernier mon dernier post.,Tweet mon dernier post., Tweet mon dernier post.
Ré récupère les 2 messages audio.,Récupère les 2 messages audio., Ré récupère les 2 messages audio.
Reviens à au yoga avec Pacer.,Reviens au yoga avec Pacer., Reviens à au yoga avec Pacer.
"Remets les, les, l'entraînement sur Fitbit.",Remets l'entraînement sur Fitbit.," Remets les, les, l'entraînement sur Fitbit."
Pourrait-on ajouter les vita les vitamines?,Pourrait-on ajouter les vitamines?, Pourrait-on ajouter les vitamines?
Commande un euhhh Uber pour Orléans.,Commande un Uber pour Orléans., Commande un Uber pour Orléans.
Des réducs chez chez Auchan ?,Des réducs chez Auchan ?, Des réducs chez Auchan ?
A afficher toutes les applications téléchargées,Afficher toutes les applications téléchargées, A afficher toutes les applications téléchargées
Pouvez-vous ajouter une course la course?,Pouvez-vous ajouter la course?, Pouvez-vous ajouter une course la course?
Trouver trouver des promos sur Groupon.,Trouver des promos sur Groupon., Trouver trouver des promos sur Groupon.
Un post-it faire une note post-it.,"Un post-it, faire une note post-it.", Un post-it faire une note post-it.
Obtenir du du café de Starbucks.,Obtenir du café de Starbucks., Obtenir du du café de Starbucks.
Merci de payer ma facture facture,Merci de payer ma facture, Merci de payer ma facture.
Ajoute euh 450 calories sur Sparkpeople,Ajoute 450 calories sur Sparkpeople, Ajoute 450 calories sur Sparkpeople
Trouve moi des promos étu étudiantes,Trouve moi des promos étudiantes, Trouve moi des promos étu étudiantes
Pau pause la session de muscu,Pause la session de muscu, Pau pause la session de muscu
Lance-moi une partie de d'Angry birds.,Lance-moi une partie d'Angry birds., Lance-moi une partie de d'Angry birds.
Commander commander une course sur Bolt.,Commander une course sur Bolt., Commander commander une course sur Bolt.
Lance le jeu lance le jeu.,Lance le jeu., Lance le jeu.
Donne mon hum tour de taille.,Donne mon tour de taille., Donne mon hum tour de taille.
Annule euuh ma course sur Heetch,Annule ma course sur Heetch, Annule ma course sur Heetch
"ouvre, umh, mets moi Diet time","Ouvre, mets moi Diet time","ouvre, umh, mets moi Diet time"
Tourne une une vidéo au ralenti.,Tourne une vidéo au ralenti., Tourne une une vidéo au ralenti.
Trouve-moi euuuh une librairie pas loin.,Trouve-moi une librairie pas loin., Trouve-moi une librairie pas loin.
je veux veux enregistrer les vitamines,Je veux enregistrer les vitamines, je veux enregistrer les vitamines
Je je veux annuler ce trajet.,Je veux annuler ce trajet., Je je veux annuler ce trajet.
Sur la mmm PS5 lance Fallout.,Sur la PS5 lance Fallout., Sur la mmm PS5 lance Fallout.
Prends une vidéo en en 4K.,Prends une vidéo en 4K., Prends une vidéo en en 4K.
Rajouter maman à mon rep répertoire.,Rajouter maman à mon répertoire., Rajouter maman à mon rep répertoire.
Cherche moi pour moi des promotions.,Cherche pour moi des promotions., Cherche moi pour moi des promotions.
Faire un message un message pour Emirates,Faire un message pour Emirates, faire un message un message pour Emirates
Je veux je veux poster sur Facebook,Je veux poster sur Facebook, Je veux je veux poster sur Facebook
Je veux trouver les supermarchés de Laon.,Je veux trouver les supermarchés de Laon., Je veux trouver les supermarchés de Laon.
Sur la smart smartwatch arrête la course.,Sur la smart smartwatch arrête la course., Sur la smart smartwatch arrête la course.
Je veux payer payer ma facture d'électricité.,Je veux payer ma facture d'électricité., Je veux payer payer ma facture d'électricité.
Ajoute Jérôme à la à la liste.,Ajoute Jérôme à la liste., Ajoute Jérôme à la liste.
Enregistre une vidéo 30 pendant 30 secondes.,Enregistre une vidéo pendant 30 secondes., enregistre une vidéo 30 pendant 30 secondes.
Je dois combien à euh SFR ?,Je dois combien à SFR ?, Je dois combien à SFR ?
Je veux je veux faire un tweet.,Je veux faire un tweet., Je veux je veux faire un tweet.
Enregiste Enregistre une vidéo de 3 min.,Enregiste une vidéo de 3 min., Enregiste Enregistre une vidéo de 3 min.
merci de me montre montrer l'appli instagram.,Merci de me montrer l'appli instagram., merci de me montre montrer l'appli instagram.
J'ai besoin de j'ai besoin de savon.,J'ai besoin de savon., J'ai besoin de j'ai besoin de savon.
Ouvres Apple TV de depuis mon Ipad.,Ouvres Apple TV depuis mon Ipad., Ouvres Apple TV de depuis mon Ipad.
J'ai fini mon cardio pour pour aujourd'hui.,J'ai fini mon cardio pour aujourd'hui., J'ai fini mon cardio pour aujourd'hui.
Montre-moi les euh les messages sur Linkedin,Montre-moi les messages sur Linkedin, Montre-moi les messages sur Linkedin
Finir la session de nata de natation.,Finir la session de natation., Finir la session de natation.
je veux arreter mon exercice hum fitbit,je veux arreter mon exercice fitbit, je veux arreter mon exercice hum fitbit
je veux je veux reprendre ma session,je veux reprendre ma session, je veux je veux reprendre ma session
"Tu peux ouvrir Temple, ouvrir Temple Run.",Tu peux ouvrir Temple Run.," Tu peux ouvrir Temple, ouvrir Temple Run."
Prends une photo avec avec le flash.,Prends une photo avec le flash., Prends une photo avec avec le flash.
Reprendre l'entrainement dans euh dans deux minutes.,Reprendre l'entrainement dans deux minutes., Reprendre l'entrainement dans deux minutes.
Ajouter 0621222324 dans dans mes contacts Skype.,Ajouter 0621222324 dans mes contacts Skype., Ajouter 0621222324 dans mes contacts Skype.
Ouvre mes applications sur sur mon ordinateur.,Ouvre mes applications sur mon ordinateur., Ouvre mes applications sur mon ordinateur.
Je veux voinr voir ma facture d'eau.,Je veux voir ma facture d'eau., Je veux voinr voir ma facture d'eau.
Je veux jouer à euh Candy Crush.,Je veux jouer à Candy Crush., Je veux jouer à Candy Crush.
Montre la facture facture de euh Orange.,Montre la facture de Orange., Montre la facture facture de Orange.
Ajoute ajoute un contact à mon répertoire.,Ajoute un contact à mon répertoire., Ajoute un contact à mon répertoire.
Tweet euh tweet quelle belle journée !,Tweet quelle belle journée !, Tweet quelle belle journée !
"Je veux annuler, annuler la course Lyft.",Je veux annuler la course Lyft.," Je veux annuler, annuler la course Lyft."
Prends une photo en mode mode paysage,Prends une photo en mode paysage, Prends une photo en mode paysage
Enregistre un nouveau nouveau contacts sur Whatsapp.,Enregistre un nouveau contacts sur Whatsapp., enregistre un nouveau nouveau contacts sur Whatsapp.
"Faire une, euh, vidéo dans 20 minutes.",Faire une vidéo dans 20 minutes., faire une vidéo dans 20 minutes.
Arrêt arrêtons la nage un quart d'heure.,Arrêtons la nage un quart d'heure., Arrêt arrêtons la nage un quart d'heure.
Commence euh une partie de Fall Guys.,Commence une partie de Fall Guys., Commence une partie de Fall Guys.
"Fed, Fedex, allez chercher la commande XYZ-789.","Fedex, allez chercher la commande XYZ-789."," Fed, Fedex, allez chercher la commande XYZ-789."
Veuillez affichez les les promos sur Groupon.,Veuillez affichez les promos sur Groupon., Veuillez affichez les les promos sur Groupon.
donne mon tour mon tour de taille,Donne mon tour de taille, donne mon tour mon tour de taille
"Postes euh sur Facebook ""on a gagné"".","Postes sur Facebook ""on a gagné""."," Postes euh sur Facebook ""on a gagné""."
Je veux payer régler ma facture d'électricité,Je veux payer /régler ma facture d'électricité, Je veux payer régler ma facture d'électricité
Il faut il faudrait euh ouvrir Tinder.,Il faut/ il faudrait ouvrir Tinder., Il faut il faudrait ouvrir Tinder.
Trouve-moi les meilleures promos promotions sur Amazon.,Trouve-moi les meilleures promotions sur Amazon., Trouve-moi les meilleures promos promotions sur Amazon.
Je veux jouer à Marie Mario Kart.,Je veux jouer à Mario Kart., Je veux jouer à Marie Mario Kart.
"Photographier photographier en couleur cette vue magnifique,","Photographier en couleur cette vue magnifique,"," photographier en couleur cette vue magnifique,"
Payer ma ma facture de de gaz.,Payer ma facture de gaz., payer ma facture de gaz.
Trou trouve une boucherie ouverte la nuit.,Trouve une boucherie ouverte la nuit., Trou trouve une boucherie ouverte la nuit.
Fin finir mon sport sur mon iPhone,Finir mon sport sur mon iPhone, Fin finir mon sport sur mon iPhone
Je voudrais euh voir ma pulsation cardiaque.,Je voudrais voir ma pulsation cardiaque., Je voudrais voir ma pulsation cardiaque.
Prends une pause de 5 min minutes.,Prends une pause de 5 minutes., Prends une pause de 5 min minutes.
Ajouter Natasha Natasha dans les contacts Zoom.,Ajouter Natasha dans les contacts Zoom., Ajouter Natasha Natasha dans les contacts Zoom.
Post euuh sur Snapchat quel beau jour,Post sur Snapchat quel beau jour, Post euuh sur Snapchat quel beau jour
Peux-tu lancer les app applications téléchargées ?,Peux-tu lancer les applications téléchargées ?, Peux-tu lancer les app applications téléchargées ?
Montre-moi le montre-moi le contenu du message.,Montre-moi le contenu du message., Montre-moi le contenu du message.
Ajouter 40 er 40 minutes de course.,Ajouter 40 minutes de course., Ajouter 40 er 40 minutes de course.
Fais un selfie dans dans 10 secondes.,Fais un selfie dans 10 secondes., Fais un selfie dans dans 10 secondes.
Reprendre l'entraînement dans 5 minutes 5 minutes.,Reprendre l'entraînement dans 5 minutes., Reprendre l'entraînement dans 5 minutes 5 minutes.
Tu peux euh annuler mon taxi ?,Tu peux annuler mon taxi ?, Tu peux annuler mon taxi ?
Utilise Whatsapp prendre pour prendre une photo.,Utilise Whatsapp pour prendre une photo., Utilise Whatsapp prendre pour prendre une photo.
"Lis le, lis le SMS de Sarah.",Lis le SMS de Sarah.," Lis le, lis le SMS de Sarah."
Envoyez mon message euuh mon message audio.,Envoyez mon message audio., Envoyez mon message euuh mon message audio.
Il faut aller sur hum Anti Covid.,Il faut aller sur Anti Covid., Il faut aller sur hum Anti Covid.
J'aimerais avoir de euh de nouveaux bijoux,J'aimerais avoir de nouveaux bijoux, J'aimerais avoir de nouveaux bijoux
Demande à Uber de d'annuler ma course.,Demande à Uber d'annuler ma course., Demande à Uber de d'annuler ma course.
Ouvre non si Instagram sur ma tablette.,Ouvre Instagram sur ma tablette., Ouvre non si Instagram sur ma tablette.
J'ai terminé mon parcours à à vélo.,J'ai terminé mon parcours à vélo., J'ai terminé mon parcours à à vélo.
Email à ma mère mon mon adresse.,Email à ma mère mon adresse., Email à ma mère mon mon adresse.
poste un nouveau message sur euh tumblr,Poste un nouveau message sur tumblr, poste un nouveau message sur tumblr
Peux-tu peux-tu ajouter Maman à mon répertoire?,Peux-tu ajouter Maman à mon répertoire?, Peux-tu ajouter Maman à mon répertoire?
Enregistrer 50 euh 50 grammes de fraises.,Enregistrer 50 grammes de fraises., Enregistrer 50 grammes de fraises.
Recommencer euh reprendre le match de foot.,Recommencer /reprendre le match de foot., Recommencer le match de foot.
Reprends les séries d'abdos sur hum Fitbit.,Reprends les séries d'abdos sur Fitbit., Reprends les séries d'abdos sur hum Fitbit.
"Rédige une note, rédige une note nouvelle.",Rédige une note nouvelle.," Rédige une note, rédige une note nouvelle."
Récupérer ma facture euh ma facture d'électricité.,Récupérer ma facture d'électricité., Récupère ma facture d'électricité.
Acheter euuh quelques tickets pour un concert,Acheter quelques tickets pour un concert, Acheter quelques tickets pour un concert
Rappel crée une note avec un rappel.,Crée une note avec un rappel., Rappel crée une note avec un rappel.
Envoie l'endroit à Isabelle via via WhatsApp.,Envoie l'endroit à Isabelle via WhatsApp., Envoie l'endroit à Isabelle via WhatsApp.
"Remets la, la, les exercices de gym.",Remets les exercices de gym.," Remets la, la, les exercices de gym."
Reprendre l'entraînement sur mon sur mon téléphone.,Reprendre l'entraînement sur mon téléphone., Reprendre l'entraînement sur mon téléphone.
Je veux redémarrer 1h de nat natation,Je veux redémarrer 1h de natation, Je veux redémarrer 1h de natation
prix d'un d'une action chez tesla maintenant,Prix d'une action chez tesla maintenant, prix d'un d'une action chez tesla maintenant
Commande un taxi pour ce ce soir,Commande un taxi pour ce soir, Commande un taxi pour ce ce soir
Pause de la session d'exercice Stra Strava.,Pause de la session d'exercice Strava., Pause de la session d'exercice Stra Strava.
Annuler mon taxi sur Lyft Lyft .,Annuler mon taxi sur Lyft ., Annuler mon taxi sur Lyft Lyft .
Merci de régler la facture de d'eau.,Merci de régler la facture d'eau., Merci de régler la facture de l'eau.
Peux-tu peux-tu prendre en photo cet acacia?,Peux-tu prendre en photo cet acacia?, Peux-tu prendre en photo cet acacia?
Déniche-moi des codes promotionnels pour euh Amazon,Déniche-moi des codes promotionnels pour Amazon, Déniche-moi des codes promotionnels pour Amazon
Démarre euh démarre une hmm session d'entraînement.,Démarre une session d'entraînement., Démarre une hmm session d'entraînement.
Utilise utilise Snapchat pour commencer une vidéo.,Utilise Snapchat pour commencer une vidéo., Utilise Snapchat pour commencer une vidéo.
tourner une une vidéo via euh snapchat,Tourner une vidéo via snapchat, tourner une une vidéo via snapchat
Je veux je veux jouer au jeu.,Je veux jouer au jeu., Je veux je veux jouer au jeu.
Post euuh sur TikTok quel beau jour,Post sur TikTok quel beau jour, Post euuh sur TikTok quel beau jour
Elle il faut payer ma facture SFR.,Il faut payer ma facture SFR., Elle il faut payer ma facture SFR.
Fais une vidéo de 5 sec secondes,Fais une vidéo de 5 secondes, Fais une vidéo de 5 sec secondes
Fais une euh une vidéo en HD.,Fais une vidéo en HD., Fais une vidéo en HD.
Mettre à jour mon euh fil d'actualité.,Mettre à jour mon fil d'actualité., mettre à jour mon fil d'actualité.
Commencer trente commencer trente minutes de rameur.,Commencer trente minutes de rameur., Commencer trente commencer trente minutes de rameur.
Poster sur Twitter sur Twitter un message.,Poster sur Twitter un message., Poster sur Twitter un message.
"Enregistrer, enregistrer mon entraînement de ce soir.",Enregistrer mon entraînement de ce soir.," Enregistrer, enregistrer mon entraînement de ce soir."
Prends prends une photo dans 10 secondes.,Prends une photo dans 10 secondes., Prends prends une photo dans 10 secondes.
Lance Napster sur euh sur le téléphone.,Lance Napster sur le téléphone., Lance Napster sur le téléphone.
Promotions en magasin chez But chez But.,Promotions en magasin chez But., Promotions en magasin chez But chez But.
Vérifie l'état des des actions de Samsung.,Vérifie l'état des actions de Samsung., Vérifie l'état des des actions de Samsung.
Il me faut du des affaires scolaires.,Il me faut des affaires scolaires., Il me faut du des affaires scolaires.
Lis-moi le le message euh de Bob.,Lis-moi le message de Bob., Lis-moi le message de Bob.
merci d'arrêter euh merci d'arrêter les exercices.,Merci d'arrêter les exercices., merci d'arrêter les exercices.
Enregist enregistrer ma sé séance de gokosha.,Enregistrer ma séance de gokosha., Enregist enregistrer ma sé séance de gokosha.
"Acheter des billets d'événement, enfin de concert.","Acheter des billets d'événement, enfin de concert."," Acheter des billets d'événement, enfin de concert."
Achetons 4 billets pour du cat catch.,Achetons 4 billets pour du catch., Achetons 4 billets pour du cat catch.
Comment vont ma mes actions Tesla ?,Comment vont mes actions Tesla ?, Comment vont ma mes actions Tesla ?
Prends un sel selfie dans 5 secondes.,Prends un selfie dans 5 secondes., Prends un sel selfie dans 5 secondes.
Jouons hum oui jouons à un jeu.,Jouons à un jeu., Jouons hum oui jouons à un jeu.
Montrer combien je do je dois ?,Montrer combien je dois ?, Montrer combien je do je dois ?
Démarrer une session une session sur Instagram.,Démarrer une session sur Instagram., Démarrer une session sur Instagram.
Enregistrer vidéo de 30 secondes 30 secondes.,Enregistrer vidéo de 30 secondes., Enregistrer vidéo de 30 secondes.
Enre enregistre 5 séries de 10 haltères.,Enregistre 5 séries de 10 haltères., Enre enregistre 5 séries de 10 haltères.
Commander un taxi commander un taxi .,Commander un taxi., commander un taxi .
Enregistre mmm l'exercice de gym de 1hr,Enregistre l'exercice de gym de 1hr, enregistre mmm l'exercice de gym de 1hr
Ajout ajouter du beurre à la liste.,Ajouter du beurre à la liste., Ajout ajouter du beurre à la liste.
Je voudrais actualiser mon euh statut Facebook.,Je voudrais actualiser mon statut Facebook., Je voudrais actualiser mon statut Facebook.
Lancer Mario Kart niveau euh niveau 5.,Lancer Mario Kart niveau 5., Lancer Mario Kart niveau 5.
Merci d'ouvrir cette cette application de yoga.,Merci d'ouvrir cette application de yoga., Merci d'ouvrir cette cette application de yoga.
Enregistre une vidéo une vidéo en selfie,Enregistre une vidéo en selfie, enregistre une vidéo une vidéo en selfie
Stop euh stop ma session de karaté.,Stop ma session de karaté., Stop ma session de karaté.
"Lancer, lancer Super Mario sur la tablette.",Lancer Super Mario sur la tablette.," Lancer, lancer Super Mario sur la tablette."
Post euuh sur Facebook quel beau jour,Post sur Facebook quel beau jour, Post euuh sur Facebook quel beau jour
Vérifiez les cours des des actions Tesla.,Vérifiez les cours des actions Tesla., Vérifiez les cours des des actions Tesla.
Lisez lisez-moi les 3 SMS de Jack.,Lisez-moi les 3 SMS de Jack., Lisez lisez-moi les 3 SMS de Jack.
Créer un une nouvelle publication sur Facebook.,Créer une nouvelle publication sur Facebook., Créer un une nouvelle publication sur Facebook.
J'aimerais jouer j'aimerais jouer au Fifa 22.,J'aimerais jouer au Fifa 22., J'aimerais jouer j'aimerais jouer au Fifa 22.
Sur Facebook euuhhh oui oui ajoute Lucie.,"Sur Facebook, oui ajoute Lucie.", Sur Facebook oui oui ajoute Lucie.
Euh j'ai besoin d'une course jusqu'à Londres.,J'ai besoin d'une course jusqu'à Londres., J'ai besoin d'une course jusqu'à Londres.
Acheter des billets pour le hell Hellfest.,Acheter des billets pour le Hellfest., Acheter des billets pour le hell Hellfest.
Annule annule euh mon Uber de 19h.,Annule mon Uber de 19h., Annule annule mon Uber de 19h.
Montres montres moi mon mon rythme cardiaque.,Montres moi mon rythme cardiaque., Montres moi mon mon rythme cardiaque.
Pourrais-tu euh démarrer une activité gym ?,Pourrais-tu démarrer une activité gym ?, Pourrais-tu démarrer une activité gym ?
Lancer lancer Zelda en mode plusieurs joueurs.,Lancer Zelda en mode plusieurs joueurs., lancer lancer Zelda en mode plusieurs joueurs.
"Maintenant, commencez ma ma course sur mobile.","Maintenant, commencez ma course sur mobile."," Maintenant, commencez ma course sur mobile."
Enregistrer une vidéo HD avec hmm Instagram.,Enregistrer une vidéo HD avec Instagram., Enregistrer une vidéo HD avec hmm Instagram.
J'ai besoin de prendre du du café.,J'ai besoin de prendre du café., J'ai besoin de prendre du du café.
Je veux jouer à... à un jeu.,Je veux jouer à un jeu., Je veux jouer à un jeu.
Retrouve euh euh un supermarché sur Waze,Retrouve un supermarché sur Waze, Retrouve un supermarché sur Waze
Envoie ce fichier ce fichier sur Messenger,Envoie ce fichier sur Messenger, Envoie ce fichier ce fichier sur Messenger
Lancer l'enregistrement de la de la vidéo.,Lancer l'enregistrement de la vidéo., Lancer l'enregistrement de la vidéo.
Tu tu m'ouvres les euh Google Photos.,Tu m'ouvres les Google Photos., Tu tu m'ouvres les Google Photos.
Enregistre une vidéo de 40 secondes secondes,Enregistre une vidéo de 40 secondes, enregistre une vidéo de 40 secondes secondes
pression sanguine euh sur euh fitbit stp,Pression sanguine sur fitbit stp, pression sanguine sur fitbit stp
"Lance une partie en multi, en multi-joueurs.",Lance une partie en multi-joueurs., Lance une partie en multi-joueurs.
Pourrait-on oui c'est ça pourrait-on annuler Lyft?,"Pourrait-on, oui c'est ça, pourrait-on annuler Lyft?", Pourrait-on oui c'est ça pourrait-on annuler Lyft?
J'ai fini ma gym por pour aujourd'hui.,J'ai fini ma gym pour aujourd'hui., J'ai fini ma gym por pour aujourd'hui.
"Peux-tu prendre un selfie, un selfie ?",Peux-tu prendre un selfie ?," Peux-tu prendre un selfie, un selfie ?"
Montrez-moi la la facture SFR en PDF.,Montrez-moi la facture SFR en PDF., Montrez-moi la la facture SFR en PDF.
Ouvrir euh l'application Facebook sur mon Iphone.,Ouvrir l'application Facebook sur mon Iphone., Ouvrir l'application Facebook sur mon Iphone.
Prends une vidéo euh 4K avec Instagram.,Prends une vidéo 4K avec Instagram., Prends une vidéo 4K avec Instagram.
Retourner retourner à entraînement pompes heu Fitbit.,Retourner à entraînement pompes Fitbit., Retourner retourner à entraînement pompes heu Fitbit.
Offre etudiante pour commande de euh nourrriture,Offre etudiante pour commande de nourrriture, Offre etudiante pour commande de nourriture.
Recommencer euh reprendre la séance de volley.,Recommencer/ reprendre la séance de volley., Recommencer la séance de volley.
Euh...cherche un dentiste disponible tout de suite,Cherche un dentiste disponible tout de suite, Euh...cherche un dentiste disponible tout de suite
Enregistre une mmmmh une vidéo avec Snapchat,Enregistre une vidéo avec Snapchat, enregistre une vidéo avec Snapchat
Il faudrait ouvrir une application de streaming.,Il faudrait ouvrir une application de streaming., Il faudrait ouvrir une application de streaming.
Envoie-moi le num le numéro par SMS,Envoie-moi le numéro par SMS, Envoie-moi le num le numéro par SMS
Il faut continuer euh reprendre les abdos.,Il faut continuer reprendre les abdos., Il faut continuer à reprendre les abdos.
Commander commander une course. dans une heure.,Commander une course. dans une heure., Commander commander une course. dans une heure.
Mettez mettre en pause l'exercice de yoga.,Mettez en pause l'exercice de yoga., Mettez mettre en pause l'exercice de yoga.
Filme une vidéo euh sans sans flash.,Filme une vidéo sans flash., Filme une vidéo sans flash.
Cherches un mince un orthophoniste à Paris.,Cherches un mince orthophoniste à Paris., Cherches un mince un orthophoniste à Paris.
Lance lance un jeu sur google play.,Lance un jeu sur google play., Lance un jeu sur google play.
Je veux enregistrer un vidéo face Facebook.,Je veux enregistrer un vidéo Facebook., Je veux enregistrer un vidéo face Facebook.
J'aimerais payer oui payer ma dernière facture,"J'aimerais payer, oui, payer ma dernière facture", J'aimerais payer oui payer ma dernière facture
"Enregistrement, enregistrement noir et blanc, appli SNAPCHAT.","Enregistrement noir et blanc, appli SNAPCHAT."," Enregistrement, enregistrement noir et blanc, appli SNAPCHAT."
Annule ma course chez euh Taxi G7.,Annule ma course chez Taxi G7., Annule ma course chez Taxi G7.
"Nous reprendrons, reprendrons l'entraînement dans 20 minutes.",Nous reprendrons l'entraînement dans 20 minutes.," Nous reprendrons, reprendrons l'entraînement dans 20 minutes."
"Je veux, je veux lancer Mario Kart.",Je veux lancer Mario Kart.," Je veux, je veux lancer Mario Kart."
Annule mon Lyft dispo à mmmm 13:00.,Annule mon Lyft dispo à 13:00., Annule mon Lyft dispo à mmmm 13:00.
Voir euh mes données fitness sur FitBit,Voir mes données fitness sur FitBit, Voir mes données fitness sur FitBit
paye euh la moitié de la facture,Paye la moitié de la facture, paye la moitié de la facture
Affiche seulement euh les messages non lus.,Affiche seulement les messages non lus., Affiche seulement les messages non lus.
Trouve moi les promos chez euuh Vinted,Trouve moi les promos chez Vinted, Trouve moi les promos chez Vinted
Netflix aller à à mon appli Netflix.,Aller à mon appli Netflix., Netflix aller à mon appli Netflix.
Peux-tu commander un hmm un Heetch ?,Peux-tu commander un Heetch ?, Peux-tu commander un hmm un Heetch ?
Envoyer un SMS un SMS à Marie,Envoyer un SMS à Marie, Envoyer un SMS à Marie
cherche euh le meilleur musée de Paris,cherche le meilleur musée de Paris, cherche le meilleur musée de Paris
Lancement du jeu lancement du jeu .,Lancement du jeu., Lancement du jeu .
Trouver une voiture euh une voiture Lyft.,Trouver une voiture Lyft., Trouver une voiture Lyft.
ajoute ces numéros dans euh mes contacts,Ajoute ces numéros dans mes contacts, ajoute ces numéros dans mes contacts
"Enregistrer, veuillez enregistrer 45 minutes de marche.",Veuillez enregistrer 45 minutes de marche.," Enregistrer, veuillez enregistrer 45 minutes de marche."
Je souhaite mettre un nouveau nouveau tweet.,Je souhaite mettre un nouveau tweet., Je souhaite mettre un nouveau nouveau tweet.
Passe la commande euh au japonais habituel.,Passe la commande au japonais habituel., Passe la commande au japonais habituel.
Trouver les pharmacies ouvertes euh cette nuit.,Trouver les pharmacies ouvertes cette nuit., Trouver les pharmacies ouvertes cette nuit.
Peux-tu commencer un euh un RPG ?,Peux-tu commencer un RPG ?, Peux-tu commencer un RPG ?
Envoie un un SMS s'il te plait.,Envoie un SMS s'il te plait., Envoie un SMS s'il te plait.
Poste poste un nouveau statut sur Linkedin.,Poste un nouveau statut sur Linkedin., poste un nouveau statut sur Linkedin.
Euh la facture s'élève à combien ?,La facture s'élève à combien ?, la facture s'élève à combien ?
Trouve une stra Stratocaster livrable sous 48h.,Trouve une Stratocaster livrable sous 48h., Trouve une stra Stratocaster livrable sous 48h.
Pouvons-nous euh jouer à un jeu ?,Pouvons-nous jouer à un jeu ?, Pouvons-nous jouer à un jeu ?
Créer une note peux-tu créer une note,Peux-tu créer une note, Créer une note peux-tu créer une note
Fin stoppe mon entrainement sur google Fit,Stoppe mon entrainement sur google Fit, Fin stoppe mon entrainement sur google Fit
J'aimerais je désire reprendre la session Strava.,J'aimerais / je désire reprendre la session Strava., J'aimerais je désire reprendre la session Strava.
Prendre des heu chips au heu magasin.,Prendre des chips au magasin., Prendre des heu chips au magasin.
insta tout de suite ouvrir insta maintenant,Tout de suite ouvrir insta maintenant, insta tout de suite ouvrir insta maintenant
Prends une vidéo 4K HDRI pardon HDR,Prends une vidéo 4K HDRI pardon HDR, Prends une vidéo 4K HDRI pardon HDR
Pause pause sur ma séance de natation.,Pause sur ma séance de natation., pause pause sur ma séance de natation.
Envoie mon euh heure d'arrivée sur Snapchat.,Envoie mon heure d'arrivée sur Snapchat., Envoie mon heure d'arrivée sur Snapchat.
Démarrer une vidéo pendant euh 50 secondes.,Démarrer une vidéo pendant 50 secondes., Démarrer une vidéo pendant 50 secondes.
Mettre à jour euh mon statut Insta.,Mettre à jour mon statut Insta., mettre à jour mon statut Insta.
"Envoie un, envoie un SMS au 0666654321.",Envoie un SMS au 0666654321.," Envoie un, envoie un SMS au 0666654321."
Enregistrer enregistrer une vidéo de dix secondes.,Enregistrer une vidéo de dix secondes., enregistre une vidéo de dix secondes.
Ouvre Netfix oups Netflix sur mon PC.,Ouvre Netflix sur mon PC., Ouvre Netfix oups Netflix sur mon PC.
Envoyer une photo à ma mon papi,Envoyer une photo à mon papi, Envoyer une photo à ma mon papi
Trouve un Lyft dispo à mmmm 13:00.,Trouve un Lyft dispo à 13:00., Trouve un Lyft dispo à mmmm 13:00.
Ajouter Jeanne-Marie à mes mes contacts Google.,Ajouter Jeanne-Marie à mes contacts Google., Ajouter Jeanne-Marie à mes contacts Google.
"Reprendre l'entraînement sur ma montre, ma montre.",Reprendre l'entraînement sur ma montre.," Reprendre l'entraînement sur ma montre, ma montre."
Prends une photo dans dans dans Whatsapp.,Prends une photo dans Whatsapp., Prends une photo dans dans Whatsapp.
Enregistre enregistre mon historique de de nutrition.,Enregistre mon historique de nutrition., enregistre mon historique de de nutrition.
Montre tous les mails de euh aujourd'hui.,Montre tous les mails de aujourd'hui., Montre tous les mails de aujourd'hui.
Prendre une photo avec Instagram oui Instagram.,"Prendre une photo avec Instagram, oui Instagram.", Prendre une photo avec Instagram oui Instagram.
Déniche-moi des des codes promotionnels pour Zalando,Déniche-moi des codes promotionnels pour Zalando, Déniche-moi des des codes promotionnels pour Zalando
Montrez-moi le le euh contenu du mail.,Montrez-moi le contenu du mail., Montrez-moi le le contenu du mail.
"Je veux une note, crée-moi une note.","Je veux une note, crée-moi une note."," Je veux une note, crée-moi une note."
Commande commande 2 hamburgers au Mac Do,Commande 2 hamburgers au Mac Do, Commande commande 2 hamburgers au Mac Do
Fais une vidéo mmmh de mon atelier,Fais une vidéo de mon atelier, Fais une vidéo mmmh de mon atelier
"Démarrer ma série, ma série de triceps.",Démarrer ma série de triceps.," Démarrer ma série, ma série de triceps."
"Total de mon relevé Master Mastercard, STP?","Total de mon relevé Mastercard, STP?"," Total de mon relevé Master Mastercard, STP?"
Faire une vidéo sur Instagram avec Instagram.,Faire une vidéo sur Instagram., Faire une vidéo sur Instagram avec Instagram.
"Complèment crevée, hum pause de 30 mn.","Complèment crevée, pause de 30 mn."," Complèment crevée, hum pause de 30 mn."
Prends une vidéo dans dans 5 secondes.,Prends une vidéo dans 5 secondes., Prends une vidéo dans dans 5 secondes.
Faire un virement pour pour payer EDF.,Faire un virement pour payer EDF., Faire un virement pour pour payer EDF.
Prends une mmm photo en mode portrait.,Prends une photo en mode portrait., Prends une photo en mode portrait.
Arrête l'exercice dans mmm dans 5 minutes.,Arrête l'exercice dans 5 minutes., Arrête l'exercice dans mmm dans 5 minutes.
commencer euh une séance Yoga avec Fitbit,Commencer une séance Yoga avec Fitbit, commencer une séance Yoga avec Fitbit
Je veux lire euh les messages reçus.,Je veux lire les messages reçus., Je veux lire les messages reçus.
rajoute que j'ai pris euh du calcium,Rajoute que j'ai pris du calcium, rajoute que j'ai pris du calcium
Commande le Le Cab pour 8 heures.,Commande le Cab pour 8 heures., Commande le Le Cab pour 8 heures.
Avec sur ma montre on arrête l'entraînement.,Avec sur ma montre on arrête l'entraînement., avec sur ma montre on arrête l'entraînement.
Ajouter papa dans mes dans mes contacts.,Ajouter papa dans mes contacts., Ajouter papa dans mes contacts.
Payer ma facture mobile mobile en ligne.,Payer ma facture mobile en ligne., payer ma facture mobile mobile en ligne.
Commencer 1 heure de cardio 1 heure.,Commencer 1 heure de cardio ., Commencer 1 heure de cardio 1 heure.
Reprendre l'exercice de gym gym a 17hr,Reprendre l'exercice de gym a 17hr, Reprendre l'exercice de gym gym a 17hr
"Annuler, euh, plus be besoin de taxi.","Annuler, plus be besoin de taxi."," Annuler, plus be besoin de taxi."
Ajoute Mélanie dans mes contacts euh Gmail,Ajoute Mélanie dans mes contacts Gmail, Ajoute Mélanie dans mes contacts Gmail
Publie soi soirée chez moi ce soir.,Publie soirée chez moi ce soir., Publie soi soirée chez moi ce soir.
Commence une séance de de euh d'athlétisme.,Commence une séance d'athlétisme., Commence une séance de de course à pied.
Commencez cette cette la session de running.,Commencez la session de running., Commencez cette cette la session de running.
"Je souhaite reprendre l'entraînement de boxe, boxe.",Je souhaite reprendre l'entraînement de boxe.," Je souhaite reprendre l'entraînement de boxe, boxe."
Envoyer l'email à mamie euh à maman.,Envoyer l'email à maman., Envoyer l'email à mamie à maman.
Ajoute mon dej déjeuner d'aujourd'hui sur Food.,Ajoute mon déjeuner d'aujourd'hui sur Food., Ajoute mon dej déjeuner d'aujourd'hui sur Food.
Je voudrais voudrais écrire un nouveau tweet.,Je voudrais écrire un nouveau tweet., Je voudrais voudrais écrire un nouveau tweet.
Changer je veux changer mon statut Facebook.,Je veux changer mon statut Facebook., Changer je veux changer mon statut Facebook.
J'ai besoin d'une course pour euh Nantes.,J'ai besoin d'une course pour Nantes., J'ai besoin d'une course pour Nantes.
Euuh montre moi euu ma fréquence cardiaque,Montre moi ma fréquence cardiaque, montre moi ma fréquence cardiaque
ajoute que j'ai pris euh du calcium,Ajoute que j'ai pris du calcium, ajoute que j'ai pris du calcium
Ouvre mes applications sur sur mon téléphone.,Ouvre mes applications sur mon téléphone., Ouvre mes applications sur mon téléphone.
Uber demander à Uber d'annuler mon trajet.,Demander à Uber d'annuler mon trajet., Uber demander à Uber d'annuler mon trajet.
Ouvre l'application Faceboobook Facebook hmm sur l'IPad.,Ouvre l'application Facebook sur l'IPad., Ouvre l'application Faceboobook Facebook hmm sur l'IPad.
"Je veux jouer à à Fifa, merci.","Je veux jouer à Fifa, merci."," Je veux jouer à à Fifa, merci."
"Fitbit, démarre ma séance de euh randonnée.","Fitbit, démarre ma séance de randonnée."," Fitbit, démarre ma séance de randonnée."
Lance sur Fitbit une séance d'abos d'abdos.,Lance sur Fitbit une séance d'abdos., Lance sur Fitbit une séance d'abos d'abdos.
Diffuse les messages euh audio non lus.,Diffuse les messages audio non lus., Diffuse les messages audio non lus.
je je veux voir les actions aujourd'hui,Je veux voir les actions aujourd'hui, je je veux voir les actions aujourd'hui
Commander commander une course. à onze heures.,Commander une course à onze heures., Commander commander une course. à onze heures.
Ferme dans euh dans Stravia mes abdos.,Ferme dans Stravia mes abdos., Ferme dans Stravia mes abdos.
Un taxi taxi devrait venir nous chercher.,Un taxi devrait venir nous chercher., Un taxi devrait venir nous chercher.
Prends un panorama un panorama avec Instagram.,Prends un panorama avec Instagram., Prends un panorama avec Instagram.
L'exercice continuons l'exercice sur Runtastic Push Up.,Continuons l'exercice sur Runtastic Push Up., L'exercice continuons l'exercice sur Runtastic Push Up.
"Envoie, envoie un SMS ""Bonjour"" à Marie.","Envoie un SMS ""Bonjour"" à Marie."," Envoie, envoie un SMS ""Bonjour"" à Marie."
Demander à Grab d'annuler d'annuler ma course.,Demander à Grab d'annuler ma course., Demander à Grab d'annuler d'annuler ma course.
Ajouter le le numéro cabinet de Séverine.,Ajouter le numéro cabinet de Séverine., Ajouter le le numéro cabinet de Séverine.
"J'arrête l'entraînement, on arrête dans 10 minutes.","J'arrête l'entraînement, on arrête dans 10 minutes."," J'arrête l'entraînement, on arrête dans 10 minutes."
Paye paye ma ma facture euh d'électricité.,Paye ma facture d'électricité., Paye ma facture d'électricité.
Récupère récupère mon relevé de carte bancaire.,Récupère mon relevé de carte bancaire., Récupère mon relevé de carte bancaire.
Fais voir le message Whatsup hum WhatsApp.,Fais voir le message WhatsApp., Fais voir le message Whatsup hum WhatsApp.
Envoyez un courriel sur goog g gmail.,Envoyez un courriel sur gmail., Envoyez un courriel sur goog g gmail.
Fais mets un nouveau post sur Facebook.,Fais/ mets un nouveau post sur Facebook., Fais mets un nouveau post sur Facebook.
Peux-tu quitter peux-tu quitter mon entraînement ?,Peux-tu quitter mon entraînement ?, Peux-tu quitter mon entraînement ?
Ajoute un num numéro au contact Paul.,Ajoute un numéro au contact Paul., Ajoute un num numéro au contact Paul.
Commande une course Heetch pour pour 15h.,Commande une course Heetch pour 15h., Commande une course Heetch pour pour 15h.
Finir l'entraînement sur ma sur ma montre.,Finir l'entraînement sur ma montre., Finir l'entraînement sur ma montre.
mets un nouveau post sur euh Twitter,Mets un nouveau post sur Twitter, mets un nouveau post sur Twitter
Montre ma masse corporelle enfin mon IMC,"Montre ma masse corporelle, enfin mon IMC", Montre ma masse corporelle enfin mon IMC
Trouve moi les promos chez euuh Rakuten,Trouve moi les promos chez Rakuten, Trouve moi les promos chez Rakuten
Utilise Instagram pour prendre prendre une photo.,Utilise Instagram pour prendre une photo., Utilise Instagram pour prendre une photo.
Envoie-moi le fichier par euh sur Linkedin,Envoie-moi le fichier sur Linkedin, Envoie-moi le fichier par euh sur Linkedin
Créer peux-tu créer une note pour Jeanine.,Peux-tu créer une note pour Jeanine., Créer peux-tu créer une note pour Jeanine.
annuler mon oui annuler mon taxi demain,"Annuler mon, oui annuler mon taxi demain", annuler mon taxi demain
Ajoutez Julien à mes contacts euh Google.,Ajoutez Julien à mes contacts Google., Ajoutez Julien à mes contacts Google.
Payes payes ma facure du 10 Juin.,Payes ma facure du 10 Juin., Payes payes ma facure du 10 Juin.
Jouons à euh à Word with Friends.,Jouons à Word with Friends., Jouons à Word with Friends.
Vérifie les les actions de ce matin.,Vérifie les actions de ce matin., Vérifie les les actions de ce matin.
Prends une une photo euh sur Instagram.,Prends une photo sur Instagram., Prends une une photo sur Instagram.
Faire une photo de mes chats chats.,Faire une photo de mes chats., faire une photo de mes chats chats.
Va sur l'application de de paris sportifs.,Va sur l'application de paris sportifs., va sur l'application de paris sportifs.
"Joue jouons à Mario Kart, niveau 12.","Jouons à Mario Kart, niveau 12."," Joue jouons à Mario Kart, niveau 12."
"Arrêt de ma, euh, séance de biceps.",Arrêt de ma séance de biceps.," Arrêt de ma, euh, séance de biceps."
Ouvre ouvrir mes 3 SMS de Robert.,Ouvre mes 3 SMS de Robert., Ouvre ouvrir mes 3 SMS de Robert.
J'ai besoin de souffler 10 10 minutes.,J'ai besoin de souffler 10 minutes., J'ai besoin de souffler 10 10 minutes.
"J'arrête, j'arrête maintenant ce match de foot.","J'arrête, maintenant ce match de foot."," J'arrête, j'arrête maintenant ce match de foot."
"Hmm, lance donc un jeu de voitures.",Lance donc un jeu de voitures., lance donc un jeu de voitures.
avec ma euh montre reprendre mon entraînement,Avec ma montre reprendre mon entraînement, avec ma montre reprendre mon entraînement
Commence le comment le yoga avec Fitbit.,Commence comment le yoga avec Fitbit., Commence le comment le yoga avec Fitbit.
Reprendre mon entraînement sur mon hmm téléphone.,Reprendre mon entraînement sur mon téléphone., Reprendre mon entraînement sur mon téléphone.
Enregistrer que j'ai fait cent cent pompes.,Enregistrer que j'ai fait cent pompes., Enregistrer que j'ai fait cent cent pompes.
Ajoute ajoute 100 pompes sur Google Fit.,Ajoute 100 pompes sur Google Fit., Ajoute ajoute 100 pompes sur Google Fit.
Montre moi la facture mmh EDF d'octobre.,Montre moi la facture EDF d'octobre., Montre moi la facture mmh EDF d'octobre.
Lis les les messages audios reçus aujourd'hui,Lis les messages audios reçus aujourd'hui, Lis les les messages audios reçus aujourd'hui
Reprends reprends la danse sur mon téléphone.,Reprends la danse sur mon téléphone., Reprends la danse sur mon téléphone.
Il il faudrait reprendre l'exercice à midi.,Il faudrait reprendre l'exercice à midi., Il il faudrait reprendre l'exercice à midi.
montre-moi le statut de euh ma commande,Montre-moi le statut de ma commande, montre-moi le statut de ma commande
Montre mon poids de de ce matin,Montre mon poids de ce matin, Montre mon poids de de ce matin
Ajout ajoute une capture d'écran et envoie.,Ajoute une capture d'écran et envoie., Ajout ajoute une capture d'écran et envoie.
Trouve des protections d'oreilles sur tho thomann.,Trouve des protections d'oreilles sur thomann., Trouve des protections d'oreilles sur tho thomann.
Ma photo euh avec la caméra frontale.,Ma photo avec la caméra frontale., Ma photo avec la caméra frontale.
"Le taxi euh... de 18 h, annule.","Le taxi de 18 h, annule."," Le taxi de 18 h, annule."
quel est le prix de des actions?,quel est le prix des actions?, quel est le prix de des actions?
Va dans dans mes euh mes applications.,Va dans mes applications., va dans mes applications.
ajoute un nouveau contact sur euh Skype,Ajoute un nouveau contact sur Skype, ajoute un nouveau contact sur Skype
Quelle quelle était ma température hier soir?,Quelle était ma température hier soir?, quelle était ma température hier soir?
Ouvre mmm ouvre Spotify sur mon tél.,Ouvre Spotify sur mon tél., Ouvre mmm ouvre Spotify sur mon tél.
Envoyer un message à jim@gmail.com à jim@gmail.com,Envoyer un message à jim@gmail.com, Envoyer un message à jim@gmail.com à jim@gmail.com
Je veux euh je veux ces sandales,Je veux ces sandales, Je veux ces sandales
"Je dois combien à, à Free ?",Je dois combien à Free ?," Je dois combien à, à Free ?"
Ecris un mail à mail à Pierre.,Ecris un mail à Pierre., Ecris un mail à mail à Pierre.
Comment quel était mon poids hier ?,Quel était mon poids hier ?, Comment quel était mon poids hier ?
"Commande un un Heetch, s'il te plaît.","Commande un Heetch, s'il te plaît."," Commande un un Heetch, s'il te plaît."
Afficher les applications umm les applications installées.,Afficher les applications installées., Afficher les applications installées.
Aller aux données de santé de santé.,Aller aux données de santé., Aller aux données de santé de santé.
Commander un trajet depuis depuis Springfield .,Commander un trajet depuis Springfield ., Commander un trajet depuis Springfield .
"Sur Tiktok, mets le un nouveau post.","Sur Tiktok, mets un nouveau post."," Sur Tiktok, mets le un nouveau post."
j'ai hum besoin d'arreter ma séance d'exercice,J'ai besoin d'arreter ma séance d'exercice, j'ai hum besoin d'arreter ma séance d'exercice
arr...reprendre sur FITBIT la séance de pompes.,Reprendre sur FITBIT la séance de pompes., arr...reprendre sur FITBIT la séance de pompes.
Pause de l'entraînement pour euh 10 minutes.,Pause de l'entraînement pour 10 minutes., pause de l'entraînement pour 10 minutes.
prends une image euh photo en 16/9,Prends une image photo en 16/9, prends une image en 16/9
Demande à euh Heetch d'annuler ma course.,Demande à Heetch d'annuler ma course., Demande à Heetch d'annuler ma course.
Achète des pansements chez chez le Leclerc.,Achète des pansements chez le Leclerc., Achète des pansements chez le Leclerc.
Enregistrer vidéo en 4k sur Instagram Instagram.,Enregistrer vidéo en 4k sur Instagram., Enregistrer vidéo en 4k sur Instagram Instagram.
"Demandez à Instagram d'enregistrer, d'enregistrer une vidéo.",Demandez à Instagram d'enregistrer une vidéo.," Demandez à Instagram d'enregistrer, d'enregistrer une vidéo."
Ouvre euh lance Netflix sur mon tel.,Ouvre / lance Netflix sur mon tel., Ouvre Netflix sur mon tel.
Je voudrais payer ma ma facture d'électricité,Je voudrais payer ma facture d'électricité, Je voudrais payer ma facture d'électricité
Prix de fermeture des act actions tesla?,Prix de fermeture des actions tesla?, Prix de fermeture des act actions tesla?
Ajouter ce ce numéro à mes contacts.,Ajouter ce numéro à mes contacts., Ajouter ce numéro à mes contacts.
Montre-moi le la facture de ce cycle.,Montre-moi la facture de ce cycle., Montre-moi le la facture de ce cycle.
"Prends du, prends du café au Starbucks.",Prends du café au Starbucks.," Prends du, prends du café au Starbucks."
commande tu peux commander un menu McDo?,Tu peux commander un menu McDo?, commande tu peux commander un menu McDo?
Montrez-moi euh oui montrez mon nouveau message.,"Montrez-moi ,oui montrez mon nouveau message.", Montrez-moi mon nouveau message.
Rédige un nouveau euh post sur Facebook.,Rédige un nouveau post sur Facebook., Rédige un nouveau post sur Facebook.
"Paye ma, paye ma facture de Bouygues.",Paye ma facture de Bouygues.," Paye ma, paye ma facture de Bouygues."
Montre-moi les euh les messages sur Facebook,Montre-moi les messages sur Facebook, Montre-moi les messages sur Facebook
Aaaa ajoute 300 calories pour mon dîner,Ajoute 300 calories pour mon dîner, Aaaa ajoute 300 calories pour mon dîner
cherche hum le musée le mieux noté,"Cherche le musée, le mieux noté", cherche hum le musée le mieux noté
Je je veux bien reprendre ma marche.,Je veux bien reprendre ma marche., Je je veux bien reprendre ma marche.
Commencer commencer un entraînement d'une heure .,Commencer un entraînement d'une heure ., Commencer commencer un entraînement d'une heure .
"Ajouter, veuillez ajouter 66374823 à mes contacts.","Ajouter, veuillez ajouter 66374823 à mes contacts."," Ajouter, veuillez ajouter 66374823 à mes contacts."
Euh achète des tickets pour voir Sardou.,Achète des tickets pour voir Sardou., achète des tickets pour voir Sardou.
Trouver le prix le prix des actions.,Trouver le prix des actions., Trouver le prix des actions.
Instagram demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.,Demande à Instagram d'enregistrer une vidéo., Instagram demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.
fin de mon entraînement de nat natation,Fin de mon entraînement de natation, fin de mon entraînement de natation
Montrez-moi les meilleures offres sur sur Amazon.,Montrez-moi les meilleures offres sur Amazon., Montrez-moi les meilleures offres sur sur Amazon.
"On peut, on peut faire une pause?",On peut faire une pause?," On peut, on peut faire une pause?"
Créer une note euh sur ma tablette.,Créer une note sur ma tablette., Créer une note sur ma tablette.
Arrêt de de l'exercice pendant 5 minutes.,Arrêt de l'exercice pendant 5 minutes., Arrêt de de l'exercice pendant 5 minutes.
Je souhaite faire un une vidéo HD.,Je souhaite faire une vidéo HD., Je souhaite faire un une vidéo HD.
Je veux payer mon abonnement euh Bouygues,Je veux payer mon abonnement Bouygues, Je veux payer mon abonnement Bouygues.
montre moi la la facture en pdf,Montre moi la facture en pdf, montre moi la la facture en pdf
Afficher affiche afficher la température corporelle d'hier.,Afficher la température corporelle d'hier., Afficher affiche afficher la température corporelle d'hier.
enregistre ma conso de de produits laitiers.,Enregistre ma conso de produits laitiers., enregistre ma conso de de produits laitiers.
"Ajouter papa dans mes contacts, contacts Skype.","Ajouter papa dans mes contacts, contacts Skype."," Ajouter papa dans mes contacts, contacts Skype."
Vérifier le suivi du colis de d'hier.,Vérifier le suivi du colis d'hier., Vérifier le suivi du colis de d'hier.
Ajout ajoute un numéro à mes contacts.,Ajoute un numéro à mes contacts., Ajout ajoute un numéro à mes contacts.
Commander commander une course dans trois heures.,Commander une course dans trois heures., Commander commander une course dans trois heures.
dis-moi où en est euh la commande,Dis-moi où en est la commande, dis-moi où en est la commande
Reprendre l'enregistrement euh dans euh 10 minutes.,Reprendre l'enregistrement dans 10 minutes., Reprendre l'enregistrement dans 10 minutes.
Je veux euh jouer à Animal Crossing,Je veux jouer à Animal Crossing, Je veux euh jouer à Animal Crossing
Montre-moi mon ma facture de téléphone d'août.,Montre-moi ma facture de téléphone d'août., Montre-moi mon ma facture de téléphone d'août.
Prendre une photo sur euh sur Snapchat.,Prendre une photo sur Snapchat., Prendre une photo sur Snapchat.
Mon montre moi le contenu de l'email,Montre moi le contenu de l'email, Mon montre moi le contenu de l'email
Envoie un texto un texto au 07.25.11.48.95,Envoie un texto au 07.25.11.48.95, Envoie un texto au 07.25.11.48.95
Je veux payer euh ma dernière dette.,Je veux payer ma dernière dette., Je veux payer ma dernière dette.
Annule ce ce trajet vers vers Amiens.,Annule ce trajet vers Amiens., Annule ce ce trajet vers vers Amiens.
Enregistre mmm l'exercice de musculation sur Googlefit,Enregistre l'exercice de musculation sur Googlefit, enregistre mmm l'exercice de musculation sur Googlefit
"Reprise, reprise de l'entraînement dans 5 minutes.",Reprise de l'entraînement dans 5 minutes.," Reprise, reprise de l'entraînement dans 5 minutes."
Accéder à mon application mon application Netflix.,Accéder à mon application Netflix., Accéder à mon application Netflix.
Euh stp mets tom dans contacts amis.,Stp mets tom dans contacts amis., Euh stp mets tom dans contacts amis.
Peut-on jouer umm jouer à un jeu.,Peut-on jouer à un jeu., Peut-on jouer umm jouer à un jeu.
"J'ai besoin des pâtes, des pâtes d'Auchan.",J'ai besoin des pâtes d'Auchan.," J'ai besoin des pâtes, des pâtes d'Auchan."
Annule ma course pour Paris pour Paris.,Annule ma course pour Paris., Annule ma course pour Paris pour Paris.
"Nous reprendrons l'exercice dans, euh, 20 minutes.",Nous reprendrons l'exercice dans 20 minutes., Nous reprendrons l'exercice dans 20 minutes.
j'ai besoin commande un menu chez McDo,J'ai besoin commande un menu chez McDo, j'ai besoin commande un menu chez McDo
Check le euh prix des stocks d'Apple,Check le prix des stocks d'Apple, Check le prix des stocks d'Apple
Que quelles-sont mes dernières stats santé ?,Quelles-sont mes dernières stats santé ?, Que quelles-sont mes dernières stats santé ?
Ouvre Nono euh Nonogram sur mon téléphone.,Ouvre Nonogram sur mon téléphone., Ouvre Nono sur mon téléphone.
Vérifier euh vérifier l'état de ma commande.,Vérifier l'état de ma commande., Vérifier l'état de ma commande.
Peux-tu me montrer mes infos euh santé.,Peux-tu me montrer mes infos santé., Peux-tu me montrer mes infos santé.
Ajoute Jean a mes contacts gmail gmail,Ajoute Jean a mes contacts gmail, Ajoute Jean a mes contacts gmail gmail
Trouver des trouver des billets sur internet,Trouver des billets sur internet, Trouver des billets sur internet
"Sortir les messages marqués, marqués non lus.",Sortir les messages marqués non lus.," Sortir les messages marqués, marqués non lus."
voir les stats santé non euh oui,"Voir les stats santé non , oui", voir les stats santé non
Affiche les affiche moi les applications installées.,Affiche moi les applications installées., Affiche les affiche moi les applications installées.
Montre-moi les photos les photos du mail.,Montre-moi les photos du mail., Montre-moi les photos du mail.
Prends une photo une photo de moi.,Prends une photo de moi., Prends une photo une photo de moi.
"Annule, euh, tu peux annuler la course.",Tu peux annuler la course.," Annule, tu peux annuler la course."
Achète-moi achète-moi deux places pour le match.,Achète-moi deux places pour le match., Achète-moi deux places pour le match.
"à l'insta ouvrir instant, ouvrir insta maintenant","à l'insta, ouvrir insta maintenant"," à l'insta ouvrir instant, ouvrir insta maintenant"
Reprends mon euuuu footing dans 10 minutes.,Reprends mon footing dans 10 minutes., Reprends mon footing dans 10 minutes.
Entraînement basket de basket allez c'est parti.,Entraînement de basket allez c'est parti., Entraînement basket de basket allez c'est parti.
Montre moi euh les dernières applis téléchargées.,Montre moi les dernières applis téléchargées., Montre moi les dernières applis téléchargées.
Annule ma rés ma réservation de taxi.,Annule ma réservation de taxi., Annule ma réservation de taxi.
Ouvres GTA sur la sur la XBox,Ouvres GTA sur la XBox, Ouvres GTA sur la XBox
rajoute que j'ai mangé euh un yaourt,Rajoute que j'ai mangé un yaourt, rajoute que j'ai mangé un yaourt
Démarrons démarrons heu l' entraînement. l' entraînement.,Démarrons l' entraînement., Démarrons démarrons heu l' entraînement.
Je voudrais je voudrais publier sur Facebook.,Je voudrais publier sur Facebook., Je voudrais je voudrais publier sur Facebook.
Obtenir obtenir mon indice de masse corporelle.,Obtenir mon indice de masse corporelle., Obtenir mon indice de masse corporelle.
"Prends, achète des tickets pour la Foire.","Prends, achète des tickets pour la Foire."," Prends, achète des tickets pour la Foire."
Je veux régler mon abonnement euh Netflix.,Je veux régler mon abonnement Netflix., Je veux régler mon abonnement Netflix.
Je veux des euh boîtes de conserve.,Je veux des boîtes de conserve., Je veux des boîtes de conserve.
Trouve des des soldes sur les chaussettes.,Trouve des soldes sur les chaussettes., Trouve des des soldes sur les chaussettes.
Combien vaut la comment l'action Facebook aujourd'hui?,Combien vaut l'action Facebook aujourd'hui?, Combien vaut la comment l'action Facebook aujourd'hui?
Paye euh ma ma facture du 15 janvier.,Paye ma facture du 15 janvier., Paye ma facture du 15 janvier.
Ouvre mon euh mon application PDF reader,Ouvre mon application PDF reader, Ouvre mon application PDF reader
Lances l'enregistrement vidéo sur hum sur TikTok.,Lances l'enregistrement vidéo sur TikTok., Lances l'enregistrement vidéo sur hum sur TikTok.
Je veux accéder à euh Amazon Prime.,Je veux accéder à  Amazon Prime., Je veux accéder à Amazon Prime.
Je veux je voudrais reprendre la course.,Je veux /  je voudrais reprendre la course., Je veux je voudrais reprendre la course.
Fais un nouveau po post sur Facebook.,Fais un nouveau post sur Facebook., Fais un nouveau po post sur Facebook.
Reprends mon footing dans dans 10 minutes.,Reprends mon footing dans 10 minutes., Reprends mon footing dans dans 10 minutes.
Peux-tu annuler euuh ma prochaine course ?,Peux-tu annuler ma prochaine course ?, Peux-tu annuler ma prochaine course ?
Lance Assassin's creed sur la la XBOX.,Lance Assassin's creed sur la XBOX., Lance Assassin's creed sur la la XBOX.
J'ai besoin de de café pour maman,J'ai besoin de café pour maman, J'ai besoin de de café pour maman
Liste les liste moi les applications installées.,Liste moi les applications installées., Liste les liste moi les applications installées.
"Je veux enregister une vidéo Snaptchat, Snap.",Je veux enregister une vidéo Snaptchat.," Je veux enregister une vidéo Snaptchat, Snap."
J'aimerais bien que que tu m'ouvres Facebook.,J'aimerais bien que tu m'ouvres Facebook., J'aimerais bien que que tu m'ouvres Facebook.
Annule annulons cette course en taxi ok?,Annulons cette course en taxi ok?, Annule annulons cette course en taxi ok?
Acheter euuh quelques tickets pour un évènement,Acheter quelques tickets pour un évènement, Acheter quelques tickets pour un évènement
Enre enregistre 1h de course sur MapMyRun,Enregistre 1h de course sur MapMyRun, Enre enregistre 1h de course sur MapMyRun
Prendre une photo en sé sé sépia.,Prendre une photo en sépia., Prendre une photo en sé sé sépia.
Faisons un suivi de de ma natation.,Faisons un suivi de ma natation., Faisons un suivi de de ma natation.
Peux-tu peux-tu me prendre trois packs d'eau?,Peux-tu me prendre trois packs d'eau?, Peux-tu me prendre trois packs d'eau?
Rajoute un entraînement entraînement fessiers sur Fitbit.,Rajoute un entraînement fessiers sur Fitbit., Rajoute un entraînement fessiers sur Fitbit.
Où où j'en suis au niveau santé?,Où j'en suis au niveau santé?, Où où j'en suis au niveau santé?
Demande demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.,Demande à Instagram d'enregistrer une vidéo., Demande à Instagram d'enregistrer une vidéo.
"Je souhaite, euh, jouer à Mario Kart.",Je souhaite jouer à Mario Kart.," Je souhaite, euh, jouer à Mario Kart."
"Donne-moi la valeur de l'action, euh, Apple.",Donne-moi la valeur de l'action Apple.," Donne-moi la valeur de l'action, Apple."
Enregistrer une vidéo pendant hmm 30 secondes.,Enregistrer une vidéo pendant 30 secondes., Enregistrer une vidéo pendant 30 secondes.
Nouveau nouvelle note pour Pascal sur l'ordi.,Nouvelle note pour Pascal sur l'ordi., Nouveau nouvelle note pour Pascal sur l'ordi.
Course euh depuis Paris s'il te plaît.,Course depuis Paris s'il te plaît., Course depuis Paris s'il te plaît.
Je cours cours 30 minutes ce matin.,Je cours 30 minutes ce matin., Je cours 30 minutes ce matin.
poste un nouveau message sur euh Twitter,Poste un nouveau message sur Twitter, poste un nouveau message sur Twitter
Note noter le rendez-vous sur le tèl,Noter le rendez-vous sur le tèl, Note noter le rendez-vous sur le tèl
Lance Insta pour une pour une photo.,Lance Insta pour une photo., Lance Insta pour une photo.
Montrez-moi les meilleures offres euh sur Groupon.,Montrez-moi les meilleures offres sur Groupon., Montrez-moi les meilleures offres sur Groupon.
Enregistre une mmmmh une vidéo de 5mn,Enregistre une vidéo de 5mn, enregistre une vidéo de 5mn
Je n'ai j'ai plus besoin de Uber.,Je n'ai plus besoin de Uber., Je n'ai j'ai plus besoin de Uber.
je vais Oui! poster sur euh twitter.,je vais Oui! poster sur twitter., je vais Oui! poster sur twitter.
Je veux euh je veux ouvrir Instagram.,Je veux ouvrir Instagram., Je veux ouvrir Instagram.
Créer nouveau contact numéro 589641645 nouveau contact.,Créer nouveau contact numéro 589641645., Créer nouveau contact numéro 589641645 nouveau contact.
Ajouter euh ajouter 0621222324 dans mes contacts.,Ajouter 0621222324 dans mes contacts., Ajouter 0621222324 dans mes contacts.
Existe-t-il des réductions pour les les lave-vaisselle?,Existe-t-il des réductions pour les lave-vaisselle?, Existe-t-il des réductions pour les les lave-vaisselle?
Fini Finissons ma course dans cinq minutes.,Finissons ma course dans cinq minutes., Fini Finissons ma course dans cinq minutes.
Faire une pause jusqu'à jusqu'à dix heures.,Faire une pause jusqu'à dix heures., Faites une pause jusqu'à jusqu'à dix heures.
"stoppe pendant umh, 7 bonnes minutes l'exercice",Stoppe pendant 7 bonnes minutes l'exercice," stoppe pendant umh, 7 bonnes minutes l'exercice"
Commande un taxi pour le pour 16h,Commande un taxi pour 16h, Commande un taxi pour le pour 16h
Mets en pause Strav euh oui Strava.,Mets en pause oui Strava., Mets en pause Strava.
J'ai fini mes exercices avec hum Fitbit.,J'ai fini mes exercices avec Fitbit., J'ai fini mes exercices avec hum Fitbit.
payer avec ma carte de de crédit.,Payer avec ma carte de crédit., payer avec ma carte de de crédit.
Affiche affiche les emails suivis dans Outlook.,Affiche les emails suivis dans Outlook., Affiche affiche les emails suivis dans Outlook.
Prendre une une photo en mode nuit.,Prendre une photo en mode nuit., Prendre une une photo en mode nuit.
"Ajoutons que j'ai fait 100, 100 squats.",Ajoutons que j'ai fait 100 squats.," Ajoutons que j'ai fait 100, 100 squats."
Fais un euh post post sur Instagram,Fais un post sur Instagram, Fais un post sur Instagram
Prends une une photo en mode nuit.,Prends une photo en mode nuit., Prends une une photo en mode nuit.
Prenez une photo euh une photo .,Prenez une photo ., Prenez une photo de moi.
Je veux hmm commander 2 hmm burger.,Je veux commander 2 burger., Je veux hmm commander 2 hmm burger.
Ouvre ouvre l'application de streaming vidéo d'Amazon.,Ouvre l'application de streaming vidéo d'Amazon., Ouvre l'application de streaming vidéo d'Amazon.
On reprend mamama natation dans 4 minutes,On reprend natation dans 4 minutes, On reprend mamama natation dans 4 minutes
Je veux veux une paire de baskets.,Je veux une paire de baskets., Je veux une paire de baskets.
Ouvre le message du du 15 juin.,Ouvre le message du 15 juin., Ouvre le message du du 15 juin.
prend euh un snap ou un snap,Prend un snap ou un snap, prend un snap ou un snap
"SMS SMS pour Henri, sur son portable.","SMS pour Henri, sur son portable."," SMS SMS pour Henri, sur son portable."
Envoyons ce envoyons ce message à Cédric.,Envoyons ce message à Cédric., Envoyons ce message à Cédric.
Terminer l'entraînement sur mon télép...sur ma montre.,Terminer l'entraînement sur mon télép...sur ma montre., Terminer l'entraînement sur mon télép...sur ma montre.
Ajoute Martine à à à mes contacts.,Ajoute Martine à mes contacts., Ajoute Martine à mes contacts.
Pauser mettre en pause pendant 5 min.,Mettre en pause pendant 5 min., mettre en pause pendant 5 min.
Afficher les mails envoyés sur sur Outlook,Afficher les mails envoyés sur Outlook, Afficher les mails envoyés sur Outlook
Il me faut un ca ca café.,Il me faut un café., Il me faut un ca ca café.
Enregistrer 1000 calories calories pour mon goûter.,Enregistrer 1000 calories pour mon goûter., Enregistrer 1000 calories pour mon goûter.
"Euh appelle un Hubert, non un Uber.","Appelle un Hubert, non un Uber."," Euh appelle un Hubert, non un Uber."
Ouvre l'appli euh ouvre l'application de Starbucks.,Ouvre l'application de Starbucks., Ouvre l'appli de Starbucks.
Lis lis-moi le message de ce mardi.,Lis-moi le message de ce mardi., Lis lis-moi le message de ce mardi.
demande à à Lyft d'annuler ma course,Demande à Lyft d'annuler ma course, demande à à Lyft d'annuler ma course
"Co Commande un Bolt, s'il te plaît.","Commande un Bolt, s'il te plaît."," Co Commande un Bolt, s'il te plaît."
Je dois combien à à Engie ?,Je dois combien à Engie ?, Je dois combien à Engie ?
Je cherche un...une épicerie ouverte la nuit,Je cherche une épicerie ouverte la nuit, Je cherche un...une épicerie ouverte la nuit
"Commande-moi un un euh uber, d'accord ?","Commande-moi un uber, d'accord ?"," Commande-moi un un Uber, d'accord ?"
Vérifier hmm vérifier le prix des obligations.,Vérifier le prix des obligations., Vérifier hmm vérifier le prix des obligations.
Fais fais une photo avec le flash.,Fais une photo avec le flash., Fais fais une photo avec le flash.
Mon entraînement stoppe l'entraînement sur mon téléphone.,"Mon entraînement ,stoppe l'entraînement sur mon téléphone.", Mon entraînement stoppe l'entraînement sur mon téléphone.
Prend euh une vidéo en mode paysage,Prend une vidéo en mode paysage, Prend une vidéo en mode paysage
"La séance d'entraînement, stoppe la séance d'entraînement.","La séance d'entraînement, stoppe la séance d'entraînement."," La séance d'entraînement, stoppe la séance d'entraînement."
Je veux Je veux tweeter quelque chose.,Je veux tweeter quelque chose., Je veux tweeter quelque chose.
Qu'est-il qu'en est-il de mon poids aujourd'hui?,Qu'en est-il de mon poids aujourd'hui?, qu'est-il qu'en est-il de mon poids aujourd'hui?
"Tweet euh ""j'en ai marre des cours"".","Tweet ""j'en ai marre des cours""."," Tweet ""j'en ai marre des cours""."
"Poster sur Face Facebook ""vivement les vacances""","Poster sur Facebook ""vivement les vacances"""," Poster sur Face Facebook ""vivement les vacances"""
J'ai 3200 j'ai consommé 3200 calories aujourd'hui.,J'ai consommé 3200 calories aujourd'hui., J'ai 3200 j'ai consommé 3200 calories aujourd'hui.
"Dis Lyft, annule stp annule mon trajet.","Dis Lyft, annule stp, annule mon trajet."," Dis Lyft, annule stp annule mon trajet."
Donne-moi donne-moi mes statistiques santé sur Myhealth.,Donne-moi mes statistiques santé sur Myhealth., Donne-moi donne-moi mes statistiques santé sur Myhealth.
"Je veux relancer mon entraînement, entraînement cardio.","Je veux relancer mon entraînement, entraînement cardio."," Je veux relancer mon entraînement, entraînement cardio."
Réserver réserver euh une course depuis Paris.,Réserver une course depuis Paris., Réserver une course depuis Paris.
Ajoute euuuuh 500 calories oui 500 calories.,Ajoute 500 calories oui 500 calories., Ajoute euuuuh 500 calories oui 500 calories.
Paye paye ma ma facture euh d'internet.,Paye ma facture d'internet., Paye ma facture d'internet.
Je voudrais jouer euh sur la Switch.,Je voudrais jouer sur la Switch., Je voudrais jouer sur la Switch.
Selfie mode je veux faire un selfie.,"Selfie mode, je veux faire un selfie.", Selfie mode je veux faire un selfie.
Prendre du prendre du thé au magasin.,Prendre du thé au magasin., Prendre du thé au magasin.
"Reprendre reprendre la course à 19, 19h.",Reprendre la course à 19h.," Reprendre la course à 19, 19h."
Enregistre une de vidéo de 3 min.,Enregistre une vidéo de 3 min., enregistre une de vidéo de 3 min.
Tu reprends l'aérobic avec euh  FitBit.,Tu reprends l'aérobic avec FitBit., Tu reprends l'aérobic avec FitBit.
Ajoute les 170 calories de de snack.,Ajoute les 170 calories de snack., Ajoute les 170 calories de de snack.
Montre moi ma commande sur sur Sephora,Montre moi ma commande sur Sephora, Montre moi ma commande sur sur Sephora
Déniche-moi les meilleures promos chez euh Venchi.,Déniche-moi les meilleures promos chez Venchi., Déniche-moi les meilleures promos chez Venchi.
Ou ouvre l'app l'application euh insta instagram.,Ouvre l'application instagram., Ou ouvre l'application instagram.
Appelle-moi un Uber maintenant à euh Vitry.,Appelle-moi un Uber maintenant à Vitry., Appelle-moi un Uber maintenant à Vitry.
Afficher les applications euh les applications installées.,Afficher les applications installées., Afficher les applications installées.
Paie ma ma facture de de gaz.,Paie ma facture de gaz., Paie ma ma facture de de gaz.
Annuler annuler le Uber pour le cinéma.,Annuler le Uber pour le cinéma., Annuler annuler le Uber pour le cinéma.
Enregistre avac avec Google Fit mon jogging.,Enregistre avec Google Fit mon jogging., enregistre avac avec Google Fit mon jogging.
Trouve-moi des stations-services des stations-services sur Waze.,Trouve-moi des stations-services sur Waze., Trouve-moi des stations-services des stations-services sur Waze.
j'ai j'ai mangé 200 gr de viande,J'ai mangé 200 gr de viande, j'ai j'ai mangé 200 gr de viande
Veuillez trouver trouver une pharmacie de garde.,Veuillez trouver une pharmacie de garde., Veuillez trouver trouver une pharmacie de garde.
Enregistrer une une vidéo dans 5 secondes.,Enregistrer une vidéo dans 5 secondes., Enregistrer une une vidéo dans 5 secondes.
Stp ajoute T Terry à mes contacts.,Stp ajoute Terry à mes contacts., Stp ajoute T Terry à mes contacts.
Ouvrir l'app l'application de de Disney Plus.,Ouvrir l'application de Disney Plus., Ouvrir l'application de de Disney Plus.
Commençons une partie de Scrableu de Scrabble.,Commençons une partie de Scrabble., Commençons une partie de Scrableu de Scrabble.
On reprend le cardio avec avec Strava.,On reprend le cardio avec Strava., On reprend le cardio avec avec Strava.
Aff-aff-aff-Affiche la commande V-V-V-Virgin Megastore du 22/08,Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08, Aff-aff-aff-Affiche la commande V-V-V-Virgin Megastore du 22/08
Ouvre Fortnite euh en mode Battle royal.,Ouvre Fortnite en mode Battle royal., Ouvre Fortnite en mode Battle royal.
je te saurais gré d'ouvrir euh deezer.,Je te saurais gré d'ouvrir deezer., je te saurais gré d'ouvrir deezer.
"Avoir du café, oui café via MaxiCoffee.","Avoir du café, oui café via MaxiCoffee."," Avoir du café, oui café via MaxiCoffee."
Lance Fall Guys sur hmm ma PS4.,Lance Fall Guys sur ma PS4., Lance Fall Guys sur ma PS4.
Acheter un billet pour euh un concert.,Acheter un billet pour un concert., Acheter un billet pour un concert.
Et si on faisait un je jeu.,Et si on faisait un jeu., Et si on faisait un je jeu.
Ajoute Steve dans mes contacts hummmm Skype.,Ajoute Steve dans mes contacts Skype., Ajoute Steve dans mes contacts hummmm Skype.
Est-ce que tu pourrais pourrais ouvrir Facebook?,Est-ce que tu pourrais ouvrir Facebook?, Est-ce que tu pourrais ouvrir Facebook?
Lire les les mails reçus ce matin.,Lire les mails reçus ce matin., lire les mails reçus ce matin.
"Samsung Health, je veux euh ouvre l'appli.","Samsung Health, je veux ouvre l'appli."," Samsung Health, je veux ouvrir l'application."
Démarre l'application qui vient d'être euh installée.,Démarre l'application qui vient d'être installée., Démarre l'application qui vient d'être installée.
A a affiche mes appli de jeux.,Affiche mes appli de jeux., A a affiche mes appli de jeux.
"Veuillez annuler, veuillez annuler la course Lyft.",Veuillez annuler la course Lyft.," Veuillez annuler, veuillez annuler la course Lyft."
Vélo en pause pour 2 mi minutes.,Vélo en pause pour 2 minutes., vélo en pause pour 2 mi minutes.
suivre euh ma commande pizza chez Domino,Suivre ma commande pizza chez Domino, suivre ma commande pizza chez Domino
Donne-moi ma ma température je te prie.,Donne-moi ma température je te prie., Donne-moi ma température je te prie.
Peut-on pai payer la facture du plombier?,Peut-on payer la facture du plombier?, Peut-on pai payer la facture du plombier?
Pouvez pourriez-vous lire mes statistiques de santé,Pourriez-vous lire mes statistiques de santé, Pouvez pourriez-vous lire mes statistiques de santé
Lancement de de Youtube sur mon iPhone.,Lancement de Youtube sur mon iPhone., Lancement de de Youtube sur mon iPhone.
Envoie un envoie un post sur Twitter.,Envoie un post sur Twitter., Envoie un post sur Twitter.
Je veux je veux ouvrir Candy Cruch.,Je veux ouvrir Candy Cruch., Je veux je veux ouvrir Candy Cruch.
"Peux-tu lire, lire l'email de Fabien ?",Peux-tu lire l'email de Fabien ?," Peux-tu lire, lire l'email de Fabien ?"
Je veux payer mon abonnement euh Vodafone,Je veux payer mon abonnement  Vodafone, Je veux payer mon abonnement à Vodafone.
Prendre photo grand angle filtre sépia sépia.,Prendre photo grand angle filtre sépia., Prendre photo grand angle filtre sépia sépia.
Co coc commence l'entrainement de dos crawlé.,Commence l'entrainement de dos crawlé., Co coc commence l'entrainement de dos crawlé.
Enregistre une vidéo de de 25 secondes.,Enregistre une vidéo de 25 secondes., enregistre une vidéo de de 25 secondes.
Utilise Snapchat pour prendre une une photo.,Utilise Snapchat pour prendre une photo., Utilise Snapchat pour prendre une une photo.
"Fitbit, démarre ma séance de euh yoga.","Fitbit, démarre ma séance de yoga."," Fitbit, démarre ma séance de yoga."
Recherchez les lave-autos ouverts ouverts jusqu'à minuit.,Recherchez les lave-autos ouverts jusqu'à minuit., Recherchez les lave-autos ouverts ouverts jusqu'à minuit.
Faire un euh un post sur Twitter.,Faire un post sur Twitter., faire un post sur Twitter.
Prendre une photo en panorama panorama .,Prendre une photo en panorama ., Prendre une photo en panorama.
Prends une photo euh du du chat.,Prends une photo du chat., Prends une photo du chat.
"Tu peux annuler, euh, annuler ma course.",Tu peux annuler ma course.," Tu peux annuler, annuler ma course."
Prends une une vidéo dans 5 secondes.,Prends une vidéo dans 5 secondes., Prends une une vidéo dans 5 secondes.
Enregistre une vidéo vidéo de 3 min.,Enregistre une vidéo de 3 min., enregistre une vidéo vidéo de 3 min.
Montre-moi montre-moi mes applications de musique plutôt.,Montre-moi mes applications de musique plutôt., Montre-moi montre-moi mes applications de musique plutôt.
Jouer à aux sims 2 collection ultime.,Jouer aux sims 2 collection ultime., Jouer à aux sims 2 collection ultime.
Va dans mon app euh Google Chrome.,Va dans mon app Google Chrome., va dans mon app Google Chrome.
Faire....euh créer un nouveau post sur Facebook.,Faire / créer un nouveau post sur Facebook., faire...euh créer un nouveau post sur Facebook.
Faire un selfie avec le télé téléphone.,Faire un selfie avec le téléphone., faire un selfie avec le télé téléphone.
"Ummh, mets en pause l'exercice de jogging",Mets en pause l'exercice de jogging," ummh, mets en pause l'exercice de jogging"
Mettre à jour mon status statut facebook.,Mettre à jour mon statut facebook., mettre à jour mon status statut facebook.
Lances-nous Fort euh Fortnite sur la XBox.,Lances-nous Fortnite sur la XBox., Lances-nous Fortnite sur la XBox.
Entame un jog jogging de 30 minutes.,Entame un jogging de 30 minutes., entame un jogging de 30 minutes.
Mets stp mets stp un nouveau tweet.,Mets stp un nouveau tweet., Mets stp mets stp un nouveau tweet.
J'ai besoin d'un d'un paquet de couches,J'ai besoin d'un paquet de couches, J'ai besoin d'un d'un paquet de couches
Je veux veux lire les messages reçus.,Je veux lire les messages reçus., Je veux lire les messages reçus.
"Co Commande un Freenow, s'il te plaît.","Commande un Freenow, s'il te plaît."," Co Commande un Freenow, s'il te plaît."
Commencer euh commencer l'exercice de de judo.,Commencer l'exercice de judo., Commencer l'exercice de judo.
Remettez la euh l'exercice de yoga ?,Remettez l'exercice de yoga ?, Remettez la euh l'exercice de yoga ?
Va sur euh sur les données d'entraînement.,Va sur les données d'entraînement., va sur les données d'entraînement.
Enregistrons une vidéo de hum 15 secondes.,Enregistrons une vidéo de 15 secondes., Enregistrons une vidéo de hum 15 secondes.
Payer ma ma facture par par téléphone.,Payer facture par téléphone., payer ma facture par téléphone.
Adresse un message audio pour à Marc.,Adresse un message audio pour/ à Marc., Adresse un message audio pour à Marc.
merci de commander de commander un Uber.,Merci de commander un Uber., merci de commander un Uber.
Ajoute ajoutez coiffeur sur la dernière liste,Ajoutez coiffeur sur la dernière liste, Ajoute ajoutez coiffeur sur la dernière liste
"Fitness Buddy, je commence, commencer ma course.","Fitness Buddy, je commence ma course."," Fitness Buddy, je commence, commencer ma course."
Commander un un trajet pour rejoindre Saint-Etienne.,Commander un trajet pour rejoindre Saint-Etienne., Commander un un trajet pour rejoindre Saint-Etienne.
Je veux aller euh aller en Espagne,Je veux aller en Espagne, Je veux aller en Espagne
Euh récupère le prix de l'action Tesla.,Récupère le prix de l'action Tesla., récupère le prix de l'action Tesla.
Chercher bahh les coupons 50% sur Groupon.,Chercher les coupons 50% sur Groupon., Chercher bahh les coupons 50% sur Groupon.
Tu peux peux prendre une photo Insta,Tu peux prendre une photo Insta, Tu peux prendre une photo Insta
"Comment, comment se porte Lulu aujourd'hui ?",Comment se porte Lulu aujourd'hui ?," Comment, comment se porte Lulu aujourd'hui ?"
Il faudrait payer payer ma dernière dette.,Il faudrait payer ma dernière dette., Il faudrait payer ma dernière dette.
Demande euh mon sandwich habituel chez KFC,Demande mon sandwich habituel chez KFC, Demande mon sandwich habituel chez KFC
Envoie ma ma location à ma femme.,Envoie ma location à ma femme., Envoie ma ma location à ma femme.
Je veux payer payer ma facture d'eau.,Je veux payer ma facture d'eau., Je veux payer payer ma facture d'eau.
Montre-moi les les épiceries les plus proches.,Montre-moi les épiceries les plus proches., Montre-moi les les épiceries les plus proches.
Demande à euh Whatsapp d'enregistrer une vidéo.,Demande à Whatsapp d'enregistrer une vidéo., Demande à Whatsapp d'enregistrer une vidéo.
"Hé Lyft, Lyft annule mon mon trajet.",Lyft annule mon trajet.," Hé Lyft, Lyft annule mon trajet."
Envoyer un message euh un message audio.,Envoyer un message audio., Envoyer un message audio.
Voir euh mes données fitness sur Strava,Voir mes données fitness sur Strava, Voir mes données fitness sur Strava
Montre ma courbe de euh de poids.,Montre ma courbe de poids., Montre ma courbe de poids.
Sur FitnessPal rajoute un euh des courgettes,Sur FitnessPal rajoute un des courgettes, Sur FitnessPal rajoute un des courgettes
Prendre un une vidéo de 1 minute.,Prendre une vidéo de 1 minute., Prendre un une vidéo de 1 minute.
Joue Toca vacation Toca sur mon Iphone,Joue Toca vacation sur mon Iphone, Joue Toca vacation Toca sur mon Iphone
Mets la le 0767546356 dans mes contacts.,Mets le 0767546356 dans mes contacts., Mets la le 0767546356 dans mes contacts.
Enregistre une vidéo de de 55 secondes.,Enregistre une vidéo de 55 secondes., enregistre une vidéo de de 55 secondes.
Reprends euh mon mon entrainement à 10h30.,Reprends mon entrainement à 10h30., Reprends mon entrainement à 10h30.
Afficher avec PulsePoint mon taux taux d'insuline,Afficher avec PulsePoint mon taux d'insuline, Afficher avec PulsePoint mon taux taux d'insuline
Veuillez me diriger vers vers une épicerie.,Veuillez me diriger vers une épicerie., Veuillez me diriger vers vers une épicerie.
commande non annule un Ureb euh Uber,"Commande, non annule un Uber", commande non annule un Ureb Uber
jouons jouons jouons euh à Candy Crush.,Jouons à Candy Crush., jouons jouons jouons à Candy Crush.
Va sur euh va sur mes applications.,Va sur mes applications., va sur mes applications.
Une note créer une note pour Paul.,Créer une note pour Paul., Une note créer une note pour Paul.
Règle ma facture du 12 septembre payer.,Règle ma facture du 12 septembre., Règle ma facture du 12 septembre payer.
Commence euh la la randonnée sur Fitbit.,Commence la randonnée sur Fitbit., Commence la la randonnée sur Fitbit.
ajoute euh des poires sur la liste,Ajoute des poires sur la liste, ajoute des poires sur la liste
"Une note, je veux créer une note.","Une note, je veux créer une note."," Une note, je veux créer une note."
Jouons à euh jouons à Super Mario,Jouons à Super Mario, jouons à Super Mario
J'ai euuh besoin d'une course pour Toulouse,J'ai besoin d'une course pour Toulouse, J'ai euuh besoin d'une course pour Toulouse
"Vérifie, ma ma commande du 11 aout","Vérifie, ma commande du 11 aout"," Vérifie, ma commande du 11 aout"
Commande une course pour pour 17 heures.,Commande une course pour 17 heures., Commande une course pour 17 heures.
"Tu, tu me changes mon statut ?","Tu, tu me changes mon statut ?"," Tu, tu me changes mon statut ?"
Vérifier vérifier l'état de ma commande Amazon.,Vérifier l'état de ma commande Amazon., Vérifier l'état de ma commande Amazon.
Annuler le trajet annuler le trajet .,Annuler le trajet., Annuler le trajet annuler le trajet .
que raconte Alice dans son euh message?,Que raconte Alice dans son message?, que raconte Alice dans son message?
Peux-tu mettre mettre en route route Instagram?,Peux-tu mettre en route Instagram?, Peux-tu mettre mettre en route Instagram?
On reprend à 15 à 15 heures.,On reprend à 15 heures., On reprend à 15 à 15 heures.
Appelle euh un taxi Lyft pour Paris.,Appelle un taxi Lyft pour Paris., Appelle un taxi Lyft pour Paris.
Je veux payer ma facture euuuh téléphonique.,Je veux payer ma facture téléphonique., Je veux payer ma facture euuuh téléphonique.
Mets mon statut Instag Instagram à jour,Mets mon statut Instagram à jour, Mets mon statut Instag Instagram à jour
Mes séries mes séries d'abdos sont terminées.,Mes séries d'abdos sont terminées., Mes séries d'abdos sont terminées.
Publiez une une nouvelle publication sur Facebook.,Publiez une nouvelle publication sur Facebook., Publiez une une nouvelle publication sur Facebook.
Commencer la la séance d'exercice d'une heure.,Commencer la séance d'exercice d'une heure., Commencer la la séance d'exercice d'une heure.
Trouve un euhhh Uber d'Orléans pour Paris.,Trouve un Uber d'Orléans pour Paris., Trouve un Uber d'Orléans pour Paris.
Lance lancer Merge Mansion dans le salon.,Lance Merge Mansion dans le salon., Lance lancer Merge Mansion dans le salon.
"Avec Ticketmaster, avec Ticketmaster acheter des billets.",Avec Ticketmaster acheter des billets.," avec Ticketmaster, avec Ticketmaster acheter des billets."
J'ai besoin euuh d'aller chercher du pain,J'ai besoin d'aller chercher du pain, J'ai besoin d'aller chercher du pain
Montre-moi les mess les messages non lus,Montre-moi les messages non lus, Montre-moi les mess les messages non lus
Le taxi taxi de 10h annule le.,Le taxi de 10h annule le., Le taxi taxi de 10h annule le.
"Envoyer un, envoyer un SMS à Patricia.",Envoyer un SMS à Patricia.," Envoyer un, envoyer un SMS à Patricia."
Envoi ce message de message à papa.,Envoi ce message à papa., Envoi ce message de message à papa.
Acheter euuh quelques tickets pour un festival,Acheter quelques tickets pour un festival, Acheter quelques tickets pour un festival
peux-tu je veux créer une note post-it,peux-tu / je veux créer une note post-it, peux-tu je veux créer une note post-it
Faire faire un post en disant Bonjour.,Faire un post en disant Bonjour., faire faire un post en disant Bonjour.
Sparkpeople ouvre Sparkpeople et entre mon repas.,Ouvre Sparkpeople et entre mon repas., Sparkpeople ouvre Sparkpeople et entre mon repas.
"Envoie un, envoie un SMS à David.",Envoie un SMS à David.," Envoie un, envoie un SMS à David."
"Ajouter, ajouter maman à mes contacts Skype.",Ajouter maman à mes contacts Skype.," Ajouter, ajouter maman à mes contacts Skype."
Ajoute le le 111 à mes contacts,Ajoute le 111 à mes contacts, Ajoute le le 111 à mes contacts
"Tu peux démarrer Temple, démarrer Temple Run.",Tu peux démarrer Temple Run.," Tu peux démarrer Temple, démarrer Temple Run."
J'ai envie de de faire un jeu.,J'ai envie de faire un jeu., J'ai envie de de faire un jeu.
Trouve trouve des promos sur les puzzles.,Trouve des promos sur les puzzles., Trouve trouve des promos sur les puzzles.
Tu peux peux prendre une photo Messenger,Tu peux prendre une photo Messenger, Tu peux prendre une photo Messenger
Achète moi 2 2 places de concert.,Achète moi 2 places de concert., Achète moi 2 2 places de concert.
Je dois euh combien je dois ?,Combien je dois ?, Je dois combien je dois ?
Enregistre une vidéo dans dans 5 secondes,Enregistre une vidéo dans 5 secondes, enregistre une vidéo dans dans 5 secondes
J'aimerais... J'aimerais annuler le taxi pour Marseille.,J'aimerais annuler le taxi pour Marseille., J'aimerais... J'aimerais annuler le taxi pour Marseille.
Il faut payer le la facture EDF.,Il faut payer la facture EDF., Il faut payer le la facture EDF.
Lance ma session ma séance de sport.,Lance ma séance de sport., Lance ma session de sport.
Pourriez-vous pourrais-tu changer mon statut Facebook ?,Pourriez-vous / pourrais-tu changer mon statut Facebook ?, Pourriez-vous pourrais-tu changer mon statut Facebook ?
"Photo grand angle, caméra avant, format....format panorama.","Photo grand angle, caméra avant, format panorama."," Photo grand angle, caméra avant, format....format panorama."
Ajoute Paul dans les euh contacts gmail.,Ajoute Paul dans les contacts gmail., Ajoute Paul dans les contacts gmail.
Prends une prends une photo pour Insta.,Prends une photo pour Insta., Prends une photo pour Insta.
Commandez un taxi sur sur Lyft .,Commandez un taxi sur Lyft ., Commandez un taxi sur sur Lyft .
Peux-tu euh envoyer la capture d'écran ?,Peux-tu envoyer la capture d'écran ?, Peux-tu envoyer la capture d'écran ?
Ajoute ce ce heu numéro dans contact.,Ajoute ce numéro dans contact., Ajoute ce ce heu numéro dans contact.
"Fitbit, démarre ma séance de euh pilates.","Fitbit, démarre ma séance de pilates."," Fitbit, démarre ma séance de pilates."
Trouve des des promotions sur les chaussures.,Trouve des promotions sur les chaussures., Trouve des des promotions sur les chaussures.
Créons une peux-tu créer une note ?,Peux-tu créer une note ?, Créons une peux-tu créer une note ?
Prendre une photo après après 6 secondes.,Prendre une photo après 6 secondes., Prendre une photo après après 6 secondes.
"Ajoutez-moi ce numéro comme mmm, John maison.",Ajoutez-moi ce numéro comme John maison.," Ajoutez-moi ce numéro comme mmm, John maison."
Il faut un bil billet de concert.,Il faut un billet de concert., Il faut un bil billet de concert.
Metton ce numéro sous sous Skype contacts.,Metton ce numéro sous Skype contacts., Metton ce numéro sous sous Skype contacts.
je veux suivre la ma commande chronopost,je veux suivre ma commande chronopost, je veux suivre la ma commande chronopost
"File, euh filme ce paysage sans flash.",Filme ce paysage sans flash.," File, filme ce paysage sans flash."
"Allez Workout, on démarre euh le cardio!","Allez Workout, on démarre le cardio!"," Allez Workout, on démarre le cardio!"
"Je veux jouer à, euh, Mario Kart.",Je veux jouer à Mario Kart., Je veux jouer à Mario Kart.
Lancer un exercice de cou de course.,Lancer un exercice de course., Lancer un exercice de cou de course.
Prendre une photo en mo mode paysage.,Prendre une photo en mode paysage., Prendre une photo en mo mode paysage.
Ajoute Maman à mon heu mes contacts.,Ajoute Maman à mes contacts., Ajoute Maman à mon heu mes contacts.
Affiche le statut de ma ma livraison.,Affiche le statut de ma livraison., Affiche le statut de ma ma livraison.
Entrer ma session de de de natation.,Entrer ma session de natation., Entrer ma session de de de natation.
Ouvre une appli de strea.. streaming vidéo.,Ouvre une appli de streaming vidéo., Ouvre une appli de streaming vidéo.
Tu peux peux prendre une photo Facebook,Tu peux prendre une photo Facebook, Tu peux prendre une photo Facebook
Ajouter le 06654584 dans Skype le 06654584.,Ajouter le 06654584 dans Skype., Ajouter le 06654584 dans Skype le 06654584.
Pourriez-vous pourriez-vous prendre une photo en portrait?,Pourriez-vous prendre une photo en portrait?, Pourriez-vous prendre une photo en portrait?
Mon montre moi le contenu du message,Montre moi le contenu du message, Mon montre moi le contenu du message
Je veux euh je veux deux brioches,Je veux deux brioches, Je veux deux brioches
"ouvre, utiliser Strava pour débuter mon entrainement",Ouvre / utiliser Strava pour débuter mon entrainement,"ouvre, utiliser Strava pour débuter mon entrainement"
Poursuivre mon ma session d'exercices avec Fitbit.,Poursuivre ma session d'exercices avec Fitbit., poursuivre mon ma session d'exercices avec Fitbit.
Ajoute nouveau nouveau contact à mon répertoire.,Ajoute nouveau contact à mon répertoire., Ajoute nouveau nouveau contact à mon répertoire.
Peux-tu peux-tu enregistrer une vidéo du spectacle?,Peux-tu enregistrer une vidéo du spectacle?, Peux-tu enregistrer une vidéo du spectacle?
Ajoute ajoute ce contact dans mon IPhone.,Ajoute ce contact dans mon IPhone., Ajoute ce contact dans mon IPhone.
"J'ai besoin d'une voiture, d'un taxi quoi.","J'ai besoin d'une voiture, d'un taxi quoi."," J'ai besoin d'une voiture, d'un taxi quoi."
Trouvez les meilleures promos promotions sur CDiscount.,Trouvez les meilleures promotions sur CDiscount., Trouvez les meilleures promos promotions sur CDiscount.
Reprendre dans 3 mi euh 3 minutes,Reprendre dans 3 minutes, Reprendre dans 3 mi euh 3 minutes
Quel est heu mon tour de taille?,Quel est mon tour de taille?, Quel est heu mon tour de taille?
Achète-moi 2 places pour pour le concert.,Achète-moi 2 places pour le concert., Achète-moi 2 places pour le concert.
Commencer un quart un quart d'heure d'entraînement.,Commencer un quart d'heure d'entraînement., Commencer un quart un quart d'heure d'entraînement.
Demande à FACEBOOK euuu d'enregistrer une vidéo.,Demande à FACEBOOK d'enregistrer une vidéo., Demande à FACEBOOK d'enregistrer une vidéo.
Paye ma ma facture du 20 octobre.,Paye ma facture du 20 octobre., Paye ma ma facture du 20 octobre.
Regarde le prix des euh des actions.,Regarde le prix des actions., Regarde le prix des actions.
prendre euh un selfie euh de nous,Prendre un selfie de nous, prendre un selfie de nous
Annuler mon trajet sur sur Uber .,Annuler mon trajet sur Uber ., Annuler mon trajet sur sur Uber .
Peux-tu envoyer un sms au euh 0612345678?,Peux-tu envoyer un sms au 0612345678?, Peux-tu envoyer un sms au 0612345678?
que dit euh Alice dans son message?,Que dit Alice dans son message?, que dit Alice dans son message?
Paie ma facture de de 35 euros.,Paie ma facture de 35 euros., Paie ma facture de de 35 euros.
vérifie ma commande sur euh Uber Eats,Vérifie ma commande sur Uber Eats, vérifie ma commande sur Uber Eats
Trouve moi des promos chez am Amazon.,Trouve moi des promos chez Amazon., Trouve moi des promos chez am Amazon.
Aff-aff-aff-Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08,Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08, Aff-aff-aff-Affiche la commande Virgin Megastore du 22/08
J'ai besoin d'un Uber pour euhhh Chaingy.,J'ai besoin d'un Uber pour Chaingy., J'ai besoin d'un Uber pour Chaingy.
"Commande un un Lyft, s'il te plaît.","Commande un Lyft, s'il te plaît."," Commande un un Lyft, s'il te plaît."
Suis la la course sur euh Fitbit.,Suis la course sur Fitbit., Suis la la course sur Fitbit.
je veux veux reprendre mon mhm sport,Je veux reprendre mon sport, je veux reprendre mon mhm sport
Obtenez les prix euh prix des indices.,Obtenez les prix des indices., Obtenez les prix des indices.
Notez que j'ai mangé ehh 200 calories.,Notez que j'ai mangé 200 calories., Notez que j'ai mangé ehh 200 calories.
paye euh la totalité de la facture,Paye la totalité de la facture, paye la totalité de la facture
Reprenez reprenez course sur ma montre .,Reprenez course sur ma montre ., Reprenez course sur ma montre .
Annule mon annule mon voyage de demain,Annule mon voyage de demain, Annule mon voyage de demain
Il faut faire faire un message audio.,Il faut faire un message audio., Il faut faire faire un message audio.
Envoie un envoie un message à Paul.,Envoie un message à Paul., Envoie un message à Paul.
Je veux euh je veux une pizza,Je veux une pizza, Je veux une pizza.
Quel est le cours de d'Apple après-marché?,Quel est le cours d'Apple après-marché?, Quel est le cours de d'Apple après-marché?
Reprends euh mon mon entrainement à 13h.,Reprends mon entrainement à 13h., Reprends mon entrainement à 13h.
Mets à joue jour mon statut facebook.,Mets à jour mon statut facebook., Mets à jour mon statut facebook.
Peux tu tu commander au restaurant italien,Peux tu commander au restaurant italien, Peux tu tu commander au restaurant italien
Peux-tu afficher affiche mes cycles avec Clue.,Peux-tu afficher mes cycles avec Clue., Peux-tu afficher mes cycles avec Clue.
"J'ai besoin d'un, euh, cadeau pour maman.",J'ai besoin d'un cadeau pour maman.," J'ai besoin d'un, euh, cadeau pour maman."
Demander un petit petit paquet de frites,Demander un petit paquet de frites, Demander un petit petit paquet de frites
Arrêter l'entraînement pendant l'entraînement pendant trente secondes.,Arrêter l'entraînement pendant trente secondes., Arrêter l'entraînement pendant l'entraînement pendant trente secondes.
Enregistrement de des étirements de ce matin.,Enregistrement des étirements de ce matin., Enregistrement de des étirements de ce matin.
Note note que j'ai fait 50 pompes.,Note que j'ai fait 50 pompes., Note note que j'ai fait 50 pompes.
Je veux voir les euh messages récents.,Je veux voir les messages récents., Je veux voir les messages récents.
Lis moi lis moi mes stats santé.,Lis moi mes stats santé., Lis moi lis moi mes stats santé.
Lance une vidéo de de avec Instagram,Lance une vidéo avec Instagram, Lance une vidéo de de avec Instagram
"Je veux jouer à, jouer à... Pokemon.",Je veux jouer à Pokemon.," Je veux jouer à, jouer à... Pokemon."
PROGRAMME PROGRAMME MOI UN TAXI CE SOIR,PROGRAMME MOI UN TAXI CE SOIR, PROGRAMME MOI UN TAXI CE SOIR
On on va prendre une photo Insta.,On va prendre une photo Insta., On va prendre une photo Insta.
Prends prends moi du café au supermarché.,Prends moi du café au supermarché., Prends prends moi du café au supermarché.
Aller à mes aller à mes applications.,Aller à mes applications., mes applications.
Terminer ma course terminer ma course .,Terminer ma course., Terminer ma course terminer ma course .
Une pause pause de euuuuh 10 minutes.,Une pause de 10 minutes., Une pause pause de 10 minutes.
cherche la le musée le mieux noté,Cherche le musée le mieux noté, cherche la le musée le mieux noté
Prenons une photo avec Sna euh Snapchat.,Prenons une photo avec Snapchat.,prenons une photo avec Sna Snapchat.
"Pour pourriez-vous poster ""ça va"" sur Linkedin?","Pourriez-vous poster ""ça va"" sur Linkedin?"," Pourriez-vous poster ""ça va"" sur Linkedin?"
Poster un une un message sur Insta.,Poster une message sur Insta., Poster un une un message sur Insta.
Indique-moi indique-moi le cours de l'action TF1.,Indique-moi le cours de l'action TF1., Indique-moi indique-moi le cours de l'action TF1.
Check le euh prix des stocks d'Adidas,Check le prix des stocks d'Adidas, Check le prix des stocks d'Adidas
"Sur Fitbaite Fitbit, démarre ma séance quotidienne.","Sur Fitbit, démarre ma séance quotidienne."," Sur Fitbaite Fitbit, démarre ma séance quotidienne."
Je dois prendre euh prendre du chocolat.,Je dois prendre du chocolat., Je dois prendre du chocolat.
Fin de l'entraînement sur la ma montre.,Fin de l'entraînement sur ma montre., Fin de l'entraînement sur la ma montre.
Liste toutes les toutes les applications téléchargées.,Liste toutes les applications téléchargées., Liste toutes les toutes les applications téléchargées.
Montres les implications euh non les applications,Montres les implications non les applications, Montres les implications non les applications
vérifie où en est ma ma commande,Vérifie où en est ma commande, vérifie où en est ma commande
Lancer lancer le jeu Need for Speed.,Lancer le jeu Need for Speed., lancer le jeu Need for Speed.
Lance toute ouvre une application de streaming.,Lance / ouvre une application de streaming., Lance toute ouvre une application de streaming.
Jouer à un jouer à un jeu.,Jouer à un jeu., Jouer à un jeu.
Enregistrer mon petit-déjeuner de euh ce matin.,Enregistrer mon petit-déjeuner de ce matin., Enregistrer mon petit-déjeuner de ce matin.
Je veux enre enregistrer le yaourt 0%,Je veux enregistrer le yaourt 0%, Je veux enre enregistrer le yaourt 0%
Payer ma ma facture du 23 juin.,Payer ma facture du 23 juin., payer ma facture du 23 juin.
Prends la photo de de mon chat.,Prends la photo de mon chat., Prends la photo de de mon chat.
Remettre la remettre la séance de sport.,Remettre la séance de sport., remettre la séance de sport.
Fait une pause sur ma ma montre.,Fait une pause sur ma montre., Fait une pause sur ma montre.
trouver des réductions pour sénior oui sénior.,Trouver des réductions pour sénior oui sénior., trouver des réductions pour sénior oui sénior.
Faut faut annuler le Uber pour Marseille,Faut annuler le Uber pour Marseille, Faut faut annuler le Uber pour Marseille
Voir ma commande du euuuhh 13 janvier.,Voir ma commande du 13 janvier., Voir ma commande du 13 janvier.
Ouvre mes applications sur sur mon smartphone.,Ouvre mes applications sur mon smartphone., Ouvre mes applications sur mon smartphone.
Commence à à à enregistrer une vidéo.,Commence à enregistrer une vidéo., Commence à à enregistrer une vidéo.
J'ai besoin d'une course pour euh Marseille.,J'ai besoin d'une course pour Marseille., J'ai besoin d'une course pour Marseille.
Commande des paquets 1 paquet de chips,Commande des paquets de chips, Commande des paquets 1 paquet de chips
Merci d'annuler mon trajet Sens euh Vienne.,Merci d'annuler mon trajet Sens Vienne, Merci d'annuler mon trajet Sens Vienne.
Je souhaite connaître mon mon poids aujourd'hui.,Je souhaite connaître mon poids aujourd'hui., Je souhaite connaître mon poids aujourd'hui.
Ouvrir ouvrir trivia sur ma chambre .,Ouvrir trivia sur ma chambre ., ouvrir trivia sur ma chambre .
Demande à euh Uber d'annuler ma course.,Demande à Uber d'annuler ma course., Demande à Uber d'annuler ma course.
Enregistrer enregistrer une vidéo de trente secondes.,Enregistrer une vidéo de trente secondes., enregistre une vidéo de trente secondes.
En mode selfie euh démarrer la vidéo.,En mode selfie démarrer la vidéo., En mode selfie démarrer la vidéo.
montre moi le mail de euh laura,Montre moi le mail de laura, montre moi le mail de laura
Tweeter mon état actuel mon état actuel.,Tweeter mon état actuel., Tweeter mon état actuel mon état actuel.
Dis-moi dis-moi plus sur ma commande Marionnaud.,Dis-moi plus sur ma commande Marionnaud., Dis-moi dis-moi plus sur ma commande Marionnaud.
Je veux mettre mettre en pause l'entrainement,Je veux mettre en pause l'entrainement, Je veux mettre en pause l'entrainement
Hier hier 5 fruits dans la journée.,Hier 5 fruits dans la journée., Hier hier 5 fruits dans la journée.
Ajoute ajoute 500 calories pour le midi.,Ajoute 500 calories pour le midi., Ajoute 500 calories pour le midi.
Entraînement mon entraînement de natation est terminé.,Mon entraînement de natation est terminé., Entraînement mon entraînement de natation est terminé.
je veux mhm payer ma facture internet,je veux payer ma facture internet, je veux mhm payer ma facture internet
Sur runtastic faut faut faire une pause.,Sur runtastic faut faire une pause., Sur runtastic faut faut faire une pause.
Je dééééé démarre une session d-d-d-de natation.,Je démarre une session de natation., Je déééé démarre une session d-d-d-de natation.
"D'ici, euh, 10 minutes l'exercice sera repris.","D'ici, 10 minutes l'exercice sera repris."," D'ici, 10 minutes l'exercice sera repris."
"Arrête Gymshark, j'ai j'ai fini la gym.","Arrête Gymshark, j'ai fini la gym."," Arrête Gymshark, j'ai j'ai fini la gym."
Envoyez un une un courriel à Matthieu.,Envoyez un courriel à Matthieu., Envoyez un une un courriel à Matthieu.
"Metallica à Pa Paris, achète 2 places.","Metallica à Paris, achète 2 places."," Metallica à Pa Paris, achète 2 places."
Trouve oui trouve un magasin de vêtements.,"Trouve, oui trouve un magasin de vêtements.", Trouve oui trouve un magasin de vêtements.
J'ai terminé ma ma salutation au soleil.,J'ai terminé ma salutation au soleil., J'ai terminé ma ma salutation au soleil.
j'ai besoin d'un d'un Uber pour Paris,j'ai besoin d'un Uber pour Paris, j'ai besoin d'un d'un Uber pour Paris
Acheter acheter un billet pour un événement.,Acheter un billet pour un événement., Acheter un billet pour un événement.
"Arrêter, stopper l'entrainement sur Nike Run Club.","Arrêter, stopper l'entrainement sur Nike Run Club."," Arrêter, stopper l'entrainement sur Nike Run Club."
Montre la dernière euh fa facture Orange.,Montre la dernière facture Orange., Montre la dernière facture Orange.
Lance une partie d'échec contre mar Martin,Lance une partie d'échec contre Martin, Lance une partie d'échec contre mar Martin
"Pour pourriez-vous poster ""ça va"" sur Instagram ?","Pourriez-vous poster ""ça va"" sur Instagram ?"," Pourriez-vous poster ""ça va"" sur Instagram ?"
"Le concert de Kaleo, hum 2 tickets, merci.","Le concert de Kaleo, 2 tickets, merci."," Le concert de Kaleo, hum 2 tickets, merci."
Paie l'intégralité de ma de ma facture d'électricité.,Paie l'intégralité de ma facture d'électricité., Paie l'intégralité de ma de ma facture d'électricité.
Ajouter le numéro de son de son travail.,Ajouter le numéro de son travail., Ajouter le numéro de son de son travail.
prix de pré marché marché du NAT maintenant,Prix de marché du NAT maintenant, prix de pré marché marché du NAT maintenant
Euh je veux euh 4 places sur ticketreduc.,Je veux 4 places sur ticketreduc., je veux 4 places sur ticketreduc.
Commander une course pour umm pour 16 heures.,Commander une course pour 16 heures., Commander une course pour 16 heures.
Reprenez l'exercice de yoga dans euh 5 minutes.,Reprenez l'exercice de yoga dans 5 minutes., Reprenez l'exercice de yoga dans 5 minutes.
Vérifie les prix des stocks de euh Samsung.,Vérifie les prix des stocks de Samsung., Vérifie les prix des stocks de Samsung.
Envoie euh envoie une photo en piece jointe,Envoie une photo en piece jointe, Envoie une photo en piece jointe
Fais une vidéo de 10 euh 10 secondes,Fais une vidéo de 10 secondes, Fais une vidéo de 10 euh 10 secondes
Lancer lancer le niveau trois de Candy Crush.,Lancer le niveau trois de Candy Crush., lancer le niveau trois de Candy Crush.
Peux-tu peux-tu annuler mon taxi s'il te plait?,Peux-tu annuler mon taxi s'il te plait?, Peux-tu peux-tu annuler mon taxi s'il te plait?
Peux-tu peux-tu enregistrer ma course sur Fitbit ?,Peux-tu enregistrer ma course sur Fitbit ?, Peux-tu enregistrer ma course sur Fitbit ?
Envoie une partie une partie de Mario Kart.,Envoie une partie de Mario Kart., Envoie une partie de Mario Kart.
Mets en pause mon jogging sur sur Runtastic.,Mets en pause mon jogging sur Runtastic., Mets en pause mon jogging sur sur Runtastic.
Suivre les exercices hein suivre les exercices .,Suivre les exercice., suivre les exercices .
Enregistre une une vidéo de 30s au ralenti.,Enregistre une vidéo de 30s au ralenti., enregistre une une vidéo de 30s au ralenti.
Sur Fitbit oui Fitbit je commence mon exercice.,"Sur Fitbit, oui Fitbit je commence mon exercice.", Sur Fitbit oui Fitbit je commence mon exercice.
Donne-moi moi le cours de LVMH sur Robinhood.,Donne-moi le cours de LVMH sur Robinhood., Donne-moi moi le cours de LVMH sur Robinhood.
"J'aimerais, je voudrais actualiser mon statut sur Facebook.",J'aimerais/  je voudrais actualiser mon statut sur Facebook.," J'aimerais, je voudrais actualiser mon statut sur Facebook."
On stoppe les abdos pendant pendant 4 minutes.,On stoppe les abdos pendant 4 minutes., On stoppe les abdos pendant pendant 4 minutes.
Annule ma course de euh Paris à Rouen.,Annule ma course de Paris à Rouen., Annule ma course de Paris à Rouen.
Jette un oeil aux aux cours des obligations.,Jette un oeil aux cours des obligations., Jette un oeil aux aux cours des obligations.
Je souhaite connaître le cours de Micro Microsoft.,Je souhaite connaître le cours de Microsoft., Je souhaite connaître le cours de Micro Microsoft.
Envoyer euh un SMS à Maman sur Whatsapp.,Envoyer un SMS à Maman sur Whatsapp., Envoyer un SMS à Maman sur Whatsapp.
Prends-moi un un Heetch pour dans 15 minutes.,Prends-moi un Heetch pour dans 15 minutes., Prends-moi un un Heetch pour dans 15 minutes.
"Merci de consulter, consulter le cours d'action Samsung.","Merci de consulter, le cours d'action Samsung."," Merci de consulter, consulter le cours d'action Samsung."
Va dans Netflix dans Netflix s'il te plaît.,Va dans Netflix s'il te plaît., va dans Netflix s'il te plaît.
Enregistre une vie euh une vidéo de 3mn,Enregistre une vidéo de 3mn, enregistre une vie une vidéo de 3mn
"Recherche des promotions, euh, valables jusqu'au 20 novembre.","Recherche des promotions, valables jusqu'au 20 novembre."," Recherche des promotions, valables jusqu'au 20 novembre."
Prends prends une photo avec la caméra avant.,Prends une photo avec la caméra avant., Prends prends une photo avec la caméra avant.
Je veux veux reprendre mon entrainement de yoga,Je veux reprendre mon entrainement de yoga, Je veux veux reprendre mon entrainement de yoga
Annulons le traj oui le trajet vers toulouse.,Annulons le trajet vers toulouse., Annulons le traj oui le trajet vers toulouse.
Prendre euh prendre une photo en mode portrait.,Prendre une photo en mode portrait., Prendre une photo en mode portrait.
J'ai terminé la course la course à pied.,J'ai terminé la course à pied., J'ai terminé la course à pied.
Dis dis dis à Heetch d'annuler ma réservation.,Dis à Heetch d'annuler ma réservation., Dis dis dis à Heetch d'annuler ma réservation.
Je veux arrêter arrête ma session de yoga.,Je veux arrêter ma session de yoga., Je veux arrêter arrête ma session de yoga.
Trouver des remises des infos sur les remises.,Trouver des infos sur les remises., Trouver des remises des infos sur les remises.
Enregistre la vidéo pendant mmm pendant 1 minute.,Enregistre la vidéo pendant 1 minute., enregistre la vidéo pendant 1 minute.
Ouvre stra Strava et reprends l'entraînement de running.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running., Ouvre stra Strava et reprends l'entraînement de running.
Mettre fin à mes exercices de euh musculation,Mettre fin à mes exercices de musculation, mettre fin à mes exercices de musculation
euuh lance une séance de vélo sur FitBit,Lance une séance de vélo sur FitBit, lance une séance de vélo sur FitBit
Reprise reprise de de l'entraînement sur mon téléphone.,Reprise de l'entraînement sur mon téléphone., Reprise de l'entraînement sur mon téléphone.
Paye euh ma ma facture du 20 octobre.,Paye ma facture du 20 octobre., Paye ma facture du 20 octobre.
Mets euh...ce numéro dans ma liste de contacts.,Mets ce numéro dans ma liste de contacts., mets ce numéro dans ma liste de contacts.
Enregistre sur Stra Fitbit ma séance de yoga.,Enregistre sur Fitbit ma séance de yoga., enregistre sur Stra Fitbit ma séance de yoga.
Hey FitBit lance lance ma séance de Crossfit,Hey FitBit lance ma séance de Crossfit, Hey FitBit lance ma séance de Crossfit
Fais un vidéo avec une forme format paysage.,Fais un vidéo avec une format paysage., Fais un vidéo avec une forme format paysage.
Enregistre que que j'ai parcouru 50 km aujourd'hui.,Enregistre que j'ai parcouru 50 km aujourd'hui., enregistre que que j'ai parcouru 50 km aujourd'hui.
Montre les applications installées sur mon mon PC.,Montre les applications installées sur mon PC., Montre les applications installées sur mon mon PC.
Ajoute ce ce numéro au mobile de papa.,Ajoute ce numéro au mobile de papa., Ajoute ce ce numéro au mobile de papa.
ajoute euh ajouter piscine dans la liste d'été,Ajouter piscine dans la liste d'été, ajoute euh ajouter piscine dans la liste d'été
Annule ma course de mmmh 14:00 je crois.,Annule ma course de 14:00 je crois., Annule ma course de mmmh 14:00 je crois.
Commandez un taxi sur sur euh Uber .,Commandez un taxi sur Uber ., Commandez un taxi sur Uber .
Comment se porte l'action Tesla hum maintenant ?,Comment se porte l'action Tesla maintenant ?, Comment se porte l'action Tesla hum maintenant ?
Mets Fruit euh Fruit Ninja sur mon téléphone.,Mets Fruit Ninja sur mon téléphone., Mets Fruit Ninja sur mon téléphone.
Repri reprenez l'entraînement que j'avais commencé avec Runtastic.,Reprenez l'entraînement que j'avais commencé avec Runtastic., Repri reprenez l'entraînement que j'avais commencé avec Runtastic.
Supprime enfin annule mon Uber programmé pour Rouen.,"Supprime, enfin annule mon Uber programmé pour Rouen.", Supprime enfin annule mon Uber programmé pour Rouen.
Quelles sont les infos sur mon popo poids?,Quelles sont les infos sur mon poids?, quelles sont les infos sur mon poids?
Démarrer Fall Guys sur ma sur ma PS4.,Démarrer Fall Guys sur ma PS4., Démarrer Fall Guys sur ma PS4.
Enre enregistre mon mon euh apport en gras.,Enregistre mon apport en gras., Enre enregistre mon mon apport en gras.
Je voudrais commander une course commander une course.,Je voudrais commander une course., Je voudrais commander une course.
"Allez, je on va vérifier ma comamnde Sephora.","Allez, on va vérifier ma comamnde Sephora."," Allez, je on va vérifier ma comamnde Sephora."
Faire un panoramique de la de la cathédrale.,Faire un panoramique de la cathédrale., faire un panoramique de la de la cathédrale.
Annule ma course de euh Paris à Lyon.,Annule ma course de Paris à Lyon., Annule ma course de Paris à Lyon.
Ajoute un grand menu grand pour le déjeuner.,Ajoute un grand menu pour le déjeuner., Ajoute un grand menu grand pour le déjeuner.
"Affiche la dernière, la dernière facture de SFR.",Affiche la dernière facture de SFR.," Affiche la dernière, la dernière facture de SFR."
Publie publie un message sur mon mur facebook,Publie un message sur mon mur facebook, Publie un message sur mon mur facebook
Strava je je je veux arrêter de nager,Strava je veux arrêter de nager, Strava je je je veux arrêter de nager
Pourriez-vous inclure cette cette session de méditation ?,Pourriez-vous inclure cette session de méditation ?, Pourriez-vous inclure cette cette session de méditation ?
Mettre pause à ma séance faire une pause.,Mettre pause à ma séance/ faire une pause., mettre pause à ma séance faire une pause.
Je voudrais un cadeau pour mon mon père.,Je voudrais un cadeau pour mon père., Je voudrais un cadeau pour mon père.
Créer une note pour maman sur mon ordinateur.,Créer une note pour maman sur mon ordinateur., Créer une note pour maman sur mon ordinateur.
J'ai fait j'ai fait 1 heure de marche.,J'ai fait 1 heure de marche., J'ai fait 1 heure de marche.
ajoute euh des pommes sur la dernière liste,Ajoute des pommes sur la dernière liste, ajoute des pommes sur la dernière liste
Demande à euh Taxi G7 d'annuler ma course.,Demande à Taxi G7 d'annuler ma course., Demande à Taxi G7 d'annuler ma course.
Donne-moi euh donne moi un paquet de chips.,Donne-moi un paquet de chips., Donne-moi un paquet de chips.
Montre-moi les pièces jointes de de l'e-mail s'il-t-plaît.,Montre-moi les pièces jointes de mail s'il-t-plaît., Montre-moi les pièces jointes de de l'e-mail s'il-t-plaît.
Lance Mario Kart euh Mario Kart 8 Deluxe.,Lance Mario Kart 8 Deluxe., Lance Mario Kart 8 Deluxe.
Pour pourriez-vous prendre en photo le magasin ?,Pourriez-vous prendre en photo le magasin ?, Pourriez-vous prendre en photo le magasin ?
Lire le dernier message le dernier message vocal.,Lire le dernier message vocal., Lire le dernier message vocal.
Je veux je veux jouer à Mario Kart.,Je veux jouer à Mario Kart., Je veux je veux jouer à Mario Kart.
"Cherche sur euuuh, Waze un hôtel pas cher.",Cherche sur Waze un hôtel pas cher., Cherche sur Waze un hôtel pas cher.
Euh je veux annuler le taxi de midi.,Je veux annuler le taxi de midi., Euh je veux annuler le taxi de midi.
Sors-moi le message le message audio de Papa.,Sors-moi le message audio de Papa., Sors-moi le message audio de Papa.
Vérifier ma dernière période euh période de facturation.,Vérifier ma dernière période de facturation., Vérifier ma dernière période de facturation.
Je veux trouver des des offres sur Amazon.,Je veux trouver des offres sur Amazon., Je veux trouver des des offres sur Amazon.
Ajoute 500 calories consommées pour le le déjeuner.,Ajoute 500 calories consommées pour le le déjeuner., Ajoute 500 calories consommées pour le déjeuner.
Montre-moi le contenu contenu vidéo. des nouveaux messages.,Montre-moi le contenu vidéo des nouveaux messages., Montre-moi le contenu vidéo. des nouveaux messages.
"Photographier paysage, mode noir et blanc et blanc.","Photographier paysage, mode noir et blanc."," Photographier paysage, mode noir et blanc et blanc."
Enregistrement d'une vidéo dans quelques dans quelques instants.,Enregistrement d'une vidéo dans quelques instants., Enregistrement d'une vidéo dans quelques instants.
Je veux les les dernières promos de Cdiscount.,Je veux les dernières promos de Cdiscount., Je veux les les dernières promos de Cdiscount.
"redémarre, remets en marche le football sur fitbit","Redémarre, remets en marche le football sur fitbit"," redémarre, remets en marche le football sur fitbit"
"Où est, où est mon colis Amazon ?",Où est mon colis Amazon ?," Où est, où est mon colis Amazon ?"
Avoir des feuille sur des feuilles sur Auchan.fr.,Avoir des feuille sur Auchan.fr., Avoir des feuille sur des feuilles sur Auchan.fr.
Comm commencer mon sport euh oui mon sport,Commencer mon sport, Comm commencer mon sport
Je veux voudrais faire des pompes avec Fitbit.,Je veux / voudrais faire des pompes avec Fitbit., Je veux voudrais faire des pompes avec Fitbit.
Ajoute un un nou nouveau contact sur Skype.,Ajoute un nouveau contact sur Skype., Ajoute un nouveau contact sur Skype.
Commencer la randonnée pour euh pour 56 minutes.,Commencer la randonnée pour 56 minutes., Commencer la randonnée pour 56 minutes.
Je voudrais un euh une bouteille de champagne.,Je voudrais une bouteille de champagne., Je voudrais un euh une bouteille de champagne.
Check le euh prix des stocks de Snapchat,Check le prix des stocks de Snapchat, Check le prix des stocks de Snapchat
J'ai arrêté le match le match de tennis.,J'ai arrêté le match de tennis., J'ai arrêté le match le match de tennis.
Utilise messenger pour prendre pour prendre une photo.,Utilise messenger pour prendre une photo., Utilise messenger pour prendre une photo.
"Démarre le niveau 4, le niveau 4 d'Akinator.",Démarre le niveau 4 d'Akinator.," Démarre le niveau 4, le niveau 4 d'Akinator."
Quels sont mes mes messages de samedi ?,Quels sont mes messages de samedi ?, quels sont mes mes messages de samedi ?
Mets mets ce numéro dans mes contacts travail.,Mets ce numéro dans mes contacts travail., mets ce numéro dans mes contacts travail.
Combien d'Internet je dois ce ce mois-ci ?,Combien d'Internet je dois ce mois-ci ?, Combien d'Internet je dois ce mois-ci ?
Que disait euh Bob dans son dernier email?,Que disait Bob dans son dernier email?, Que disait Bob dans son dernier email?
Beyoncé acheter des billets pour Beyoncé sur Ticketmaster.,Acheter des billets pour Beyoncé sur Ticketmaster., Beyoncé acheter des billets pour Beyoncé sur Ticketmaster.
Envoie euh envoie un email à ma soeur,Envoie un email à ma soeur, Envoie un email à ma soeur
Je veux je veux jouer un jeu musical.,Je veux jouer un jeu musical., Je veux je veux jouer un jeu musical.
Montrez-moi le message disant euh réunion ce matin.,"Montrez-moi le message disant, réunion ce matin.", Montrez-moi le message disant réunion ce matin.
Diffuse les messages non écoutés de euh d'aujourd'hui.,Diffuse les messages non écoutés d'aujourd'hui., Diffuse les messages non écoutés de aujourd'hui.
"Avec Google Fit, relancer, relance mon entraînement cardio.","Avec Google Fit, relance mon entraînement cardio."," avec Google Fit, relancer, relance mon entraînement cardio."
Enregistre sur sur la smartwatch ma session d'abdominaux.,Enregistre sur la smartwatch ma session d'abdominaux., enregistre sur sur la smartwatch ma session d'abdominaux.
"Je veux me rep reposer, faisons une pause.","Je veux me reposer, faisons une pause."," Je veux me rep reposer, faisons une pause."
Enregistre une mmmmh une vidéo avec mon IPhone,Enregistre une vidéo avec mon IPhone, enregistre une vidéo avec mon IPhone
"J'ai terminé, j'ai terminé les euh, les exercices.",J'ai terminé les exercices.," J'ai terminé, j'ai terminé les exercices."
démarre démarre euh un jeu de de stratégie.,Démarre un jeu de stratégie., démarre démarre un jeu de de stratégie.
Jette un oeil aux aux cours des titres.,Jette un oeil aux cours des titres., Jette un oeil aux aux cours des titres.
Mets en route en route Candy Crush Saga.,Mets en route Candy Crush Saga., Mets en route en route Candy Crush Saga.
Lancer lancer Mario Kart en mode plusieurs joueurs.,Lancer Mario Kart en mode plusieurs joueurs., Lancer lancer Mario Kart en mode plusieurs joueurs.
Envoyer envoyer un message à United Airlines .,Envoyer un message à United Airlines ., Envoyer envoyer un message à United Airlines .
Prendre une photo avec euh la caméra arrière.,Prendre une photo avec la caméra arrière., Prendre une photo avec la caméra arrière.
Commander un trajet pour pour 16 heures .,Commander un trajet pour 16 heures ., Commander un trajet pour 16 heures .
Peux-tu annuler euuh ma course sur Uber ?,Peux-tu annuler ma course sur Uber ?, Peux-tu annuler ma course sur Uber ?
Ouvrir ouvrir l'application de streaming de chez Netflix.,Ouvrir l'application de streaming chez Netflix., Ouvrir l'application de streaming de chez Netflix.
Commander peux tu me commander une pizza ?,Peux tu me commander une pizza ?, Commander peux tu me commander une pizza ?
"J'aimerais, je voudrais jouer à un jeu d'aventure.",J'aimerais / je voudrais jouer à un jeu d'aventure.," J'aimerais, je voudrais jouer à un jeu d'aventure."
Ajoute stp oui ajoute deux glaces pour hier.,"Ajoute stp, oui ajoute deux glaces pour hier.", Ajoute stp oui ajoute deux glaces pour hier.
J'aimerais envoyer un un un message sur Snapchat.,J'aimerais envoyer un message sur Snapchat., J'aimerais envoyer un un un message sur Snapchat.
Je veux voir les les dernières promos Amazon.,Je veux voir les dernières promos Amazon., Je veux voir les les dernières promos Amazon.
Je souhaite démarrer une truc une activité sportive.,Je souhaite démarrer une truc / une activité sportive., Je souhaite démarrer une truc une activité sportive.
Sur mon samsung pause de de 12 12minutes.,Sur mon samsung pause de 12 minutes., Sur mon samsung pause de de 12 12minutes.
Ajouter ajoutons ma session de course à pied.,Ajoutons ma session de course à pied., Ajouter ajoutons ma session de course à pied.
Merci d'arrêter la session la session de yoga.,Merci d'arrêter la session de yoga., Merci d'arrêter la session de yoga.
Prendre une vidéo dans 20 dans 20 secondes.,Prendre une vidéo dans 20 secondes., Prendre une vidéo dans 20 dans 20 secondes.
Facture de mars pour Orange avec euh Paypal.,Facture de mars pour Orange avec Paypal., Facture de mars pour Orange avec Paypal.
Annule mon trajet trajet prévu dans 10 minutes.,Annule mon trajet prévu dans 10 minutes., Annule mon trajet trajet prévu dans 10 minutes.
Afficher mon mon mon rythme cardiaque sur Strava.,Afficher mon rythme cardiaque sur Strava., Afficher mon mon mon rythme cardiaque sur Strava.
Jouer à Candy Crush au au niveau 134.,Jouer à Candy Crush au niveau 134., Jouer à Candy Crush au niveau 134.
Lance 20 minutes de yoga sur fiii Fitbit.,Lance 20 minutes de yoga sur Fitbit., Lance 20 minutes de yoga sur fiii Fitbit.
Ce serait beau euh bien d'acheter quelques entrées.,"Ce serait beau, bien d'acheter quelques entrées.", Ce serait beau bien d'acheter quelques entrées.
Je souhaite suivre ma commande numéro euh 55589.,Je souhaite suivre ma commande numéro 55589., Je souhaite suivre ma commande numéro 55589.
Annule ma course de euh Paris à Trappes.,Annule ma course de Paris à Trappes., Annule ma course de Paris à Trappes.
Je voudrais euh je veux ouvrir l'application Amazon.,Je voudrais/ je veux ouvrir l'application Amazon., Je voudrais ouvrir l'application Amazon.
Enregistre mon parcours en vélo mon parcours note-le.,"Enregistre mon parcours en vélo, mon parcours note-le.", enregistre mon parcours en vélo mon parcours note-le.
Je veux je veux jouer à un jeu.,Je veux jouer à un jeu., Je veux je veux jouer à un jeu.
Faire payer faire payer ma facture de téléphone.,Faire payer ma facture de téléphone., faire payer ma facture de téléphone.
Veuillez chercher Un salon de beauté de beauté.,Veuillez chercher Un salon de beauté., Veuillez chercher Un salon de beauté de beauté.
Combien dois-je sur sur sur ma facture d'EDF?,Combien dois-je sur ma facture d'EDF?, Combien dois-je sur ma facture d'EDF?
Démarre un jeu de mo de formule 1.,Démarre un jeu de formule 1., Démarre un jeu de mo de formule 1.
J'aimerais connaître connaître les promotions valables jusqu'en décembre,J'aimerais connaître les promotions valables jusqu'en décembre, J'aimerais connaître connaître les promotions valables jusqu'en décembre
"Vérifie le statut, le statut de ma commande.","Vérifie le statut, le statut de ma commande."," Vérifie le statut, le statut de ma commande."
Envoi de le envoi du SMS à maman.,Envoi du SMS à maman., Envoi de le envoi du SMS à maman.
"Peux-tu lire, euh, le SMS de Carla ?",Peux-tu lire le SMS de Carla ?," Peux-tu lire, euh, le SMS de Carla ?"
Ajoute ce ce numéro à mes contacts WhatsApp.,Ajoute ce numéro à mes contacts WhatsApp., Ajoute ce ce numéro à mes contacts WhatsApp.
Quel est l'état des des obligations Apple ?,Quel est l'état des obligations Apple ?, Quel est l'état des des obligations Apple ?
Paye euh ma ma facture du 29 février.,Paye ma facture du 29 février., Paye ma facture du 29 février.
Arrête ma euh session de corde à sauter.,Arrête ma session de corde à sauter., Arrête ma session de corde à sauter.
Affiche mes applications installées sur mon mon iPad.,Affiche mes applications installées sur mon iPad., Affiche mes applications installées sur mon iPad.
Annule le Uber. Annule le Uber de 15h30.,Annule le Uber de 15h30., Annule le Uber de 15h30.
Ajoute ajoute 1h de randonnée sur google fit,Ajoute 1h de randonnée sur google fit, Ajoute ajoute 1h de randonnée sur google fit
Ajout de hum trucs à la checklist d'hier.,Ajout de trucs à la checklist d'hier., Ajout de hum trucs à la checklist d'hier.
Arrêtez la séance arrêtez ma séance de yoga.,Arrêtez ma séance de yoga., Arrêtez la séance arrêtez ma séance de yoga.
Commencer le jogging sur sur Nike Run Club.,Commencer le jogging sur Nike Run Club., Commencer le jogging sur sur Nike Run Club.
Informe moi sur les promotions chez chez MacDo,Informe moi sur les promotions chez MacDo, Informe moi sur les promotions chez MacDo
Ajoute Laura euh à mes à mes contacts.,Ajoute Laura à mes contacts., Ajoute Laura à mes contacts.
Je j'ai besoin d'envoyer un MMS à Géraldine.,Je besoin d'envoyer un MMS à Géraldine., Je j'ai besoin d'envoyer un MMS à Géraldine.
Quelles sont les heu dernières promotions pour étudiants.,Quelles sont les dernières promotions pour étudiants., Quelles sont les heu dernières promotions pour étudiants.
"Allez on reprend la, la, la randonnée maintenant.",Allez on reprend la randonnée maintenant.," Allez on reprend la, la, la randonnée maintenant."
Tu peux recommencer euh relancer la course stp?,Tu peux recommencer/ relancer la course stp?, Tu peux recommencer euh relancer la course stp?
"Mon activité sportive, sportive démarre, enregistre moi ça.","Mon activité sportive,démarre,enregistre moi ça."," Mon activité sportive, sportive démarre, enregistre moi ça."
Annule mon annule mon trajet de ce soir,Annule mon trajet de ce soir, Annule mon trajet de ce soir
Lisez-moi les trois derniers mails de euh Jack.,Lisez-moi les trois derniers mails de Jack., Lisez-moi les trois derniers mails de Jack.
Ajoutez Georges à mes à mes contacts téléphoniques.,Ajoutez Georges à mes contacts téléphoniques., Ajoutez Georges à mes contacts téléphoniques.
"Sur Pinterest euh : ""nouvelle recette du jour"".","Sur Pinterest : ""nouvelle recette du jour""."," Sur Pinterest, ""nouvelle recette du jour""."
Commence l'entraînement de natation sur euh mon téléphone.,Commence l'entraînement de natation sur mon téléphone., Commence l'entraînement de natation sur mon téléphone.
Pause mettre en pause ma séance de yoga.,Mettre en pause ma séance de yoga., mettre en pause ma séance de yoga.
Combien est mon euh mon tour de taille,Combien est mon tour de taille, Combien est mon tour de taille
Lance euh oui lance Instagram sur ma tablette.,"Lance ,oui lance Instagram sur ma tablette.", Lance Instagram sur ma tablette.
J'ai besoin qu'on vienne me chercher me chercher.,J'ai besoin qu'on vienne me chercher., J'ai besoin qu'on vienne me chercher.
je voudrais que tu vérifie euh les actions,je voudrais que tu vérifie les actions, je voudrais que tu vérifie les actions
"Je suis fatigué maintenant, j'arrête la musculation, J'arrête.","Je suis fatigué maintenant, j'arrête la musculation."," Je suis fatigué maintenant, j'arrête la musculation, J'arrête."
Je vais voir avoir besoin de nouvelles étagères.,Je vais avoir besoin de nouvelles étagères., Je vais voir avoir besoin de nouvelles étagères.
Euh tu peux annuler le Uber stp ?,Tu peux annuler le Uber stp ?, Tu peux annuler le Uber stp ?
Je reprends; je continue la séance d'exercices Strava.,Je reprends; je continue la séance d'exercices Strava., Je reprends; je continue la séance d'exercices Strava.
Afficher les réductions à -50% sur sur Amazon.,Afficher les réductions à -50% sur Amazon., Afficher les réductions à -50% sur sur Amazon.
Je Je souhaite tourner une vidéo sur Instagram.,Je souhaite tourner une vidéo sur Instagram., Je Je souhaite tourner une vidéo sur Instagram.
je veux suivre ma commande d'hier hier maintenant,je veux suivre ma commande d'hier maintenant, je veux suivre ma commande d'hier hier maintenant
Je veux acheter les la place de concert,Je veux acheter la place de concert, Je veux acheter les la place de concert
Ajoute ma localisation et euh envoie sur Facebook,Ajoute ma localisation et envoie sur Facebook, Ajoute ma localisation et envoie sur Facebook
Fais une vidéo mmmh avec ton nouvel appareil,Fais une vidéo avec ton nouvel appareil, Fais une vidéo mmmh avec ton nouvel appareil
Combien dois-je euh payer pour mon téléphone ?,Combien dois-je payer pour mon téléphone ?, Combien dois-je payer pour mon téléphone ?
"Occupe-toi de, euh, l'envoi d'un email à Patrick.",Occupe-toi de l'envoi d'un email à Patrick., Occupe-toi de l'envoi d'un email à Patrick.
Photographier cette voiture cette voiture en format carré.,Photographier cette voiture en format carré., Photographier cette voiture en format carré.
poste euh bonjour tout le monde sur Facebook,Poste bonjour tout le monde sur Facebook, poste un bonjour tout le monde sur Facebook
Ajouter le 0665525415 à mes contacts vente vente.,Ajouter le 0665525415 à mes contacts vente., Ajouter le 0665525415 à mes contacts vente vente.
Aj-aj-aj-ajoute le 0688668844 dans le mobile de Tommy.,Ajoute le 0688668844 dans le mobile de Tommy., Aj-aj-aj-ajoute le 0688668844 dans le mobile de Tommy.
"J'aimerais publier, j'aimerais publier un message sur Facebook.",J'aimerais publier un message sur Facebook.," J'aimerais publier, j'aimerais publier un message sur Facebook."
je veux continuer ma eum séance de sport,Je veux continuer ma séance de sport, je veux continuer ma séance de sport
"Consulte, consulte le cours de l'action Netflix d'aujourd'hui.",Consulte le cours de l'action Netflix d'aujourd'hui.," Consulte, consulte le cours de l'action Netflix d'aujourd'hui."
Envoyer euh la la capture d'écran en pièce-jointe,Envoyer la capture d'écran en pièce-jointe, Envoyer la capture d'écran en pièce-jointe
Vérifier l'état de hmm l'état de mon envoi.,Vérifier l'état de mon envoi., Vérifier l'état de mon envoi.
Je veux jouer avec avec Luc aux échecs.,Je veux jouer avec Luc aux échecs., Je veux jouer avec avec Luc aux échecs.
Demande à euh à Uber d'annuler ma course.,Demande à Uber d'annuler ma course., Demande à Uber d'annuler ma course.
Démarre démarre l'enregistrement d'une vidéo de 35 secondes.,Démarre l'enregistrement d'une vidéo de 35 secondes., Démarre l'enregistrement d'une vidéo de 35 secondes.
Je veux enregistrer une vidéo sur euh TikTok.,Je veux enregistrer une vidéo sur TikTok., Je veux enregistrer une vidéo sur TikTok.
Je veux ouvrir Facebook Facebook s'il te plaît.,Je veux ouvrir Facebook s'il te plaît., Je veux ouvrir Facebook Facebook s'il te plaît.
Donne-moi le cours de l’action Michelin l'action Michelin.,Donne-moi le cours de l'action Michelin., Donne-moi le cours de l'action Michelin l'action Michelin.
On met à jour mon mon statut Facebook.,On met à jour mon statut Facebook., On met à jour mon statut Facebook.
Il faut prendre une photo de en sépia.,Il faut prendre une photo en sépia., Il faut prendre une photo de en sépia.
"Enregistrer une petite, une petite portion de frites.",Enregistrer une petite portion de frites.," Enregistrer une petite, une petite portion de frites."
Ajout de beurre beurre dans la liste d'hier.,Ajout de beurre dans la liste d'hier., Ajout de beurre dans la liste d'hier.
Merci d'ajouter ce contact merci d'ajouter ce contact,Merci d'ajouter ce contact, Merci d'ajouter ce contact
Envoie mon statut mets comme statut Super journée.,"Envoie mon statut, mets comme Super journée.", Envoie mon statut mets comme statut Super journée.
Trouve trouve moi une armurerie à St Julien,Trouve moi une armurerie à St Julien, Trouve trouve moi une armurerie à St Julien
"Allez, c'est parti pour on démarre les exercices.","Allez, c'est parti pour on démarre les exercices."," Allez, c'est parti pour on démarre les exercices."
Comme comment est mon sommeil ce mois-ci ?,Comment est mon sommeil ce mois-ci ?, Comme comment est mon sommeil ce mois-ci ?
Je veux voir euh ma dernière commande Amazon.,Je veux voir ma dernière commande Amazon., Je veux voir ma dernière commande Amazon.
Ajoute euh 3 séries de squat sur Fitbit,Ajoute 3 séries de squat sur Fitbit, Ajoute 3 séries de squat sur Fitbit
Montre-moi mes mes messages non lus sur Whatsapp.,Montre-moi mes messages non lus sur Whatsapp., Montre-moi mes mes messages non lus sur Whatsapp.
Pouvez-vous envoyer j'arrive à euh à Claire ?,Pouvez-vous envoyer j'arrive à Claire ?, Pouvez-vous envoyer j'arrive à Claire ?
Lance Akinator avec le niveau euh niveau 1.,Lance Akinator avec le niveau 1., Lance Akinator avec le niveau 1.
Supprime enfin annule mon Uber programmé demain matin.,"Supprime enfin,annule mon Uber programmé demain matin.", Supprime enfin annule mon Uber programmé demain matin.
"Indique-moi, euh, quel est mon taux de glycémie.",Indique-moi quel est mon taux de glycémie.," Indique-moi, euh, quel est mon taux de glycémie."
Montre-moi les der dernières remises jusqu’au 31 août,Montre-moi les dernières remises jusqu’au 31 août, Montre-moi les der dernières remises jusqu’au 31 août
"Je veux lancer Facebook, Facebook sur mon ordi.",Je veux lancer Facebook sur mon ordi.," Je veux lancer Facebook, Facebook sur mon ordi."
Envoie euh envoie un email à mon père.,Envoie un email à mon père., Envoie un email à mon père.
"Veuillez lancer, veuillez lancer la session de yoga.",Veuillez lancer  la session de yoga.," Veuillez lancer, veuillez lancer la session de yoga."
Note mon apport en vitamines sur sur SparkPeople.,Note mon apport en vitamines sur SparkPeople., Note mon apport en vitamines sur sur SparkPeople.
Je veux connaître Kyndryl le cours de Kyndryl.,Je veux connaître le cours de Kyndryl., Je veux connaître Kyndryl le cours de Kyndryl.
Prends une photo en noir noir et blanc.,Prends une photo en noir et blanc., Prends une photo en noir et blanc.
Envoie un euh un mail à notre avocat,Envoie un mail à notre avocat, Envoie un mail à notre avocat
Continuer la dernière sessi session sur mon téléphone,Continuer la dernière session sur mon téléphone, Continuer la dernière sessi session sur mon téléphone
Je veux payer la facture la facture Orange.,Je veux payer la facture Orange., Je veux payer la facture Orange.
Fais sauter mon trajet mon trajet en Uber,Fais sauter mon trajet en Uber, Fais sauter mon trajet en Uber
Faudrait créer créer une note avec le téléphone.,Faudrait créer une note avec le téléphone., Faudrait créer créer une note avec le téléphone.
Voyons ces euh ces mails de nos collaborateurs,Voyons ces mails de nos collaborateurs, Voyons ces mails de nos collaborateurs
"Terminer, terminer sur FITBIT mes séries de tractions.",Terminer sur FITBIT mes séries de tractions.," Terminer, terminer sur FITBIT mes séries de tractions."
Tu peux avancer avancer les messages avec pièces-jointes?,Tu peux avancer les messages avec pièces-jointes?, Tu peux avancer avancer les messages avec pièces-jointes?
Merci de commander un taxi taxi pour 17h.,Merci de commander un taxi pour 17h., Merci de commander un taxi pour 17h.
Faire une publication faire une publication sur WhatsApp.,Faire une publication sur WhatsApp., faire une publication sur WhatsApp.
Démarre non ouvre l'application Skype sur Pixel 6.,Démarre non ouvre l'application Skype sur Pixel 6., Démarre non ouvre l'application Skype sur Pixel 6.
"Allez, enregistrer la les concombres mangés en apéritif.","Allez, enregistrer les concombres mangés en apéritif."," Allez, enregistrer la les concombres mangés en apéritif."
Enregistrer euh le 065213245 au à mon répertoire.,Enregistrer le 065213245 à mon répertoire., Enregistrer le 065213245 au à mon répertoire.
Enregistre une vie euh une vidéo du tournage,Enregistre une vidéo du tournage, enregistre une vie une vidéo du tournage
Mettre dans mes contacts mettre dans mes contacts,Mettre dans mes contacts, mettre dans mes contacts
Trouve-moi une paire de sandales pour pour papa.,Trouve-moi une paire de sandales pour papa., Trouve-moi une paire de sandales pour pour papa.
Peux-tu enregistrer les calo calo calories du jour?,Peux-tu enregistrer les calories du jour?, Peux-tu enregistrer les calo calories du jour?
On reprend le yoga avec euh avec Strava.,On reprend le yoga avec Strava., On reprend le yoga avec Strava.
Noter le début le début de la séance.,Noter le début de la séance., Noter le début le début de la séance.
On peut peut jouer à un jeu ?,On peut jouer à un jeu ?, On peut peut jouer à un jeu ?
"Ajoute, ajoute  2 séries de 100 pompes.",Ajoute 2 séries de 100 pompes.," Ajoute, ajoute  2 séries de 100 pompes."
Arrêtons aujourd'hui la séance de yoga pour aujourd'hui.,Arrêtons aujourd'hui la séance de yoga pour aujourd'hui., Arrêtons aujourd'hui la séance de yoga pour aujourd'hui.
Annule ma course de euh Paris à Chartres.,Annule ma course de Paris à Chartres., Annule ma course de Paris à Chartres.
Je dois envoyer un un message au 0700000000.,Je dois envoyer un message au 0700000000., Je dois envoyer un un message au 0700000000.
Commence le euh le jeu sur mon ordinateur,Commence le jeu sur mon ordinateur, Commence le jeu sur mon ordinateur
Peux-tu peux ajouter Sylvain à mes contacts Facebook?,Peux-tu ajouter Sylvain à mes contacts Facebook?, Peux-tu ajouter Sylvain à mes contacts Facebook?
Je veux jouer je veux jouer Mario 2,Je veux jouer Mario 2, Je veux jouer je veux jouer Mario 2
Vérifions si ma comman commande arrive bien vendredi.,Vérifions si ma commande arrive bien vendredi., Vérifions si ma commande arrive bien vendredi.
Enregistrer une une une vidéo dans dix secondes.,Enregistrer une vidéo dans dix secondes., Enregistrer une une une vidéo dans dix secondes.
Règle 20 20 euros sur ma facture Verizon,Règle 20 euros sur ma facture Verizon, Règle 20 20 euros sur ma facture Verizon
"Je souhaite que tu ouvres l'application, l'application Horloge.","Je souhaite que tu ouvres l'application, l'application Horloge."," Je souhaite que tu ouvres l'application, l'application Horloge."
"Sur Lyft, taxi pour hum pour disons 10h20.","Sur Lyft, taxi pour disons 10h20."," Sur Lyft, taxi pour hum pour disons 10h20."
Va sur mon sur l'application de de vidéos.,Va sur mon l'application de vidéos., va sur mon sur l'application de de vidéos.
Il me faut un euh un café Starbucks.,Il me faut un café Starbucks., Il me faut un café Starbucks.
"J'aimerais publier, j'aimerais publier une message sur Facebook.",J'aimerais publier une message sur Facebook.," J'aimerais publier, j'aimerais publier une message sur Facebook."
Enregistre une une vidéo de 10s au ralenti.,Enregistre une vidéo de 10s au ralenti., enregistre une une vidéo de 10s au ralenti.
Changer changer mon statut Facebook à en couple.,Changer mon statut Facebook à en couple., Changer changer mon statut Facebook à en couple.
Tu peux prendre une photo euh carrée ?,Tu peux prendre une photo carrée ?, Tu peux prendre une photo carrée ?
J'ai envie d'une d'un Latte de chez Starbucks,J'ai envie d'un Latte de chez Starbucks, J'ai envie d'une d'un Latte de chez Starbucks
Commande une mmmmh une voiture pour mon voyage,Commande une voiture pour mon voyage, Commande une mmmmh une voiture pour mon voyage
Mets un autre numéro dans le la liste.,Mets un autre numéro dans la liste., Mets un autre numéro dans le la liste.
Mets le l'entraînement en pause jusqu'à 16 h.,Mets l'entraînement en pause jusqu'à 16 h., Mets le l'entraînement en pause jusqu'à 16 h.
Je cherche un heu une déchetterie gratuite dans la ville,Je cherche une déchetterie gratuite dans la ville, Je cherche un heu une déchetterie gratuite dans la ville
Prendre une photo de cette de cette plage.,Prendre une photo de cette plage., Prendre une photo de cette de cette plage.
Prends 2 paquets s'il-te-plait 2 paquets de bonbons.,Prends 2 paquets s'il-te-plait de bonbons., Prends 2 paquets s'il-te-plaît 2 paquets de bonbons.
Note 3 km de course sur euuuu Runtastic.,Note 3 km de course sur Runtastic., Note 3 km de course sur Runtastic.
Demande à à Instagram de prendre une vidéo.,Demande à Instagram de prendre une vidéo., Demande à à Instagram de prendre une vidéo.
Afficher euh afficher les données de conditions physique.,Afficher les données de conditions physique., Afficher les données de conditions physique.
Arrêtez la séance pendant euh pendant cinq minutes.,Arrêtez la séance pendant cinq minutes., Arrêtez la séance pendant cinq minutes.
"Change change mon statut Facebook par ""en vacances"".","Change mon statut Facebook par ""en vacances""."," Change change mon statut Facebook par ""en vacances""."
Jouons à Angry Bird niveau 4 niveau 4,Jouons à Angry Bird niveau 4, Jouons à Angry Bird niveau 4 niveau 4
Envoie le euh le mail à nos collaborateurs,Envoie le mail à nos collaborateurs, Envoie le mail à nos collaborateurs
Contrôlons l'été état de ma commande Mondial Relay.,Contrôlons l'état de ma commande Mondial Relay., Contrôlons l'été état de ma commande Mondial Relay.
Trouve hum trouve la pharmacie la plus proche.,Trouve la pharmacie la plus proche., Trouve hum trouve la pharmacie la plus proche.
Enregestre euh enregistre ma session de boxe anglaise.,Enregistre ma session de boxe anglaise., Enregiste ma session de boxe anglaise.
continuer continue la séance de yoga sur fitbit,Continue la séance de yoga sur fitbit, continuer continue la séance de yoga sur fitbit
Acheter euh un un billet pour le concert.,Acheter un billet pour le concert., Acheter un billet pour le concert.
Peux-tu me faire me faire un selfie ?,Peux-tu me faire un selfie ?, Peux-tu me faire un selfie ?
J'ai besoin d'un cadeau un cadeau pour Marie.,J'ai besoin d'un cadeau pour Marie., J'ai besoin d'un cadeau un cadeau pour Marie.
Il faut afficher euh mes statistiques de sommeil.,Il faut afficher mes statistiques de sommeil., Il faut afficher mes statistiques de sommeil.
tu peux euh mettre en pause la boxe?,Tu peux mettre en pause la boxe?, tu peux mettre en pause la boxe?
Règle ma facture de 200 euh 212 euros.,Règle ma facture de 212 euros., Règle ma facture de 200 à 212 euros.
"Active le suivi, merci de suivre ma randonnée.","Active le suivi, merci de suivre ma randonnée."," Active le suivi, merci de suivre ma randonnée."
"Euh, je veux jouer jouer à Candy Crush.",Je veux  jouer à Candy Crush., je veux jouer jouer à Candy Crush.
Vérifie le statut le statut de ma commande.,Vérifie le statut de ma commande., Vérifie le statut de ma commande.
Veuillez entamer la boxe la boxe d'une heure.,Veuillez entamer la boxe d'une heure., Veuillez entamer la boxe la boxe d'une heure.
Payer la moitié euuh de ma facture d'éléctricité.,Payer la moitié de ma facture d'éléctricité., payer la moitié euuh de ma facture d'éléctricité.
Prends une photo dans dans euh 10 seconds.,Prends une photo dans 10 seconds., Prends une photo dans dans 10 secondes.
Je veux je veux payer ma facture SFR.,Je veux payer ma facture SFR., Je veux je veux payer ma facture SFR.
Peux tu vérifier vérifier ou est ma commande,Peux tu vérifier ou est ma commande, Peux tu vérifier vérifier ou est ma commande
Remettre l'exercice de euh de yoga sur l'ordinateur.,Remettre l'exercice de yoga sur l'ordinateur., remettre l'exercice de yoga sur l'ordinateur.
Enre enregistre mon mon euh apport en fer.,Enregistre mon apport en fer., Enre enregistre mon mon apport en fer.
Peux-tu prendre une photo euuh sur Whatsapp ?,Peux-tu prendre une photo sur Whatsapp ?, Peux-tu prendre une photo sur Whatsapp ?
"Retournons, retournons maintenant à notre course sur tapis.",Retournons maintenant à notre course sur tapis.," Retournons, retournons maintenant à notre course sur tapis."
Achète euh un un billet pour le concert.,Achète un billet pour le concert., Achète un billet pour le concert.
Euh règle ma facture euh ma facture d'eau.,Règle ma facture d'eau., règle ma facture d'eau.
"Va sur Deliveroo, j' ai faim, j'ai faim.","Va sur Deliveroo, j' ai faim."," Va sur Deliveroo, j'ai faim, j'ai faim."
Ajoute cette personne à mes contacts euh outlook,Ajoute cette personne à mes contacts outlook, Ajoute cette personne à mes contacts outlook
arrête ma session de sport sur euh Stravia,Arrête ma session de sport sur Stravia, arrête ma session de sport sur Stravia
Commande le euh le taxi pour l’aéroport,Commande le taxi pour l’aéroport, commande le taxi pour l'aéroport
On va va régler par SMS ma facture.,On va régler par SMS ma facture., On va régler par SMS ma facture.
Je veux je j'ai besoin de la glace.,Je veux / j'ai besoin de la glace., Je veux je j'ai besoin de la glace.
Sur Telegram euh ajoute le 0612345678 sur Telegram.,Sur Telegram ajoute le 0612345678 sur Telegram.," Sur Telegram, ajoute le 0612345678 sur Telegram."
Il il serait bien d'ajouter un contact mobile.,Il serait bien d'ajouter un contact mobile., Il il serait bien d'ajouter un contact mobile.
Commencez l'exercice sur les sur le téléphone portable.,Commencez l'exercice sur le téléphone portable., Commencez l'exercice sur le téléphone portable.
Mettre en pause mon entraînement sur sur watch.,Mettre en pause mon entraînement sur watch., Mettre en pause mon entraînement sur sur watch.
"Veuillez prendre, veuillez prendre une vidéo 4K HDR.",Veuillez prendre une vidéo 4K HDR.," Veuillez prendre, veuillez prendre une vidéo 4K HDR."
"Quantité, quantité d'eau ingurgitée quotidiennement, s'il te plait.","Quantité d'eau ingurgitée quotidiennement, s'il te plait."," Quantité, quantité d'eau ingurgitée quotidiennement, s'il te plait."
Aller chercher du sucre euh oui du sucre.,Aller chercher du sucre oui du sucre., Aller chercher du sucre oui du sucre.
Commander un Uber euuh pour dans 20 minutes.,Commander un Uber dans 20 minutes., Commander un Uber pour dans 20 minutes.
Mets ce numéro de dans mes contacts Outlook,Mets ce numéro dans mes contacts Outlook, Mets ce numéro de dans mes contacts Outlook
Je veux acheter le la place de concert,Je veux acheter la place de concert, Je veux acheter le la place de concert
C'est c'est reparti pour cette session sur Runstatic.,C'est reparti pour cette session sur Runstatic., C'est c'est reparti pour cette session sur Runstatic.
Ajouter le numéro numéro de mobile de Fred.,Ajouter le numéro de mobile de Fred., Ajouter le numéro numéro de mobile de Fred.
"Tu, tu me modifies mon statut Facebook ?",Tu me modifies mon statut Facebook ?," Tu, tu me modifies mon statut Facebook ?"
Demander à Instagram de hmm d'enregistrer une vidéo.,Demander à Instagram d'enregistrer une vidéo., Demander à Instagram de hmm d'enregistrer une vidéo.
Poste un bon bonjour à tous sur Facebook.,Poste un bonjour à tous sur Facebook., poste un bon bonjour à tous sur Facebook.
J'en ai fi fi fini avec les exercices.,J'en ai fini avec les exercices., J'en ai fi fi fini avec les exercices.
Acheter euh un un billet sur la Fnac.,Acheter un billet sur la Fnac., Acheter un billet sur la Fnac.
Mets cette photo cette photo sur mon journal,Mets cette photo sur mon journal, Mets cette photo sur mon journal
"Finir, arrêter le match de basket sur STRAVA.","Finir, arrêter le match de basket sur STRAVA."," Finir, arrêter le match de basket sur STRAVA."
À combien est l'action Apple l'action Apple ?,À combien est l'action Apple ?, À combien est l'action Apple l'action Apple ?
Dis dis à à Uber d'annuler ma réservation.,Dis à Uber d'annuler ma réservation., Dis dis à Uber d'annuler ma réservation.
"La cour course, il faut l'arrêter 10 minutes.","La course, il faut l'arrêter 10 minutes."," La cour course, il faut l'arrêter 10 minutes."
Mets le 0763523419 dans mes dans mes contacts.,Mets le 0763523419 dans mes contacts., Mets le 0763523419 dans mes contacts.
Règle ma facture ma facture la régler merci.,Règle ma facture la régler merci., Règle ma facture la régler merci.
On peut revenir à la muscula musculation ?,On peut revenir à la musculation ?, On peut revenir à la muscula musculation ?
Je veux voir les euh les mails d'hier,Je veux voir les mails d'hier, Je veux voir les mails d'hier
"Peux-tu, peux-tu envoyer un email à Philippe ?",Peux-tu envoyer un email à Philippe ?," Peux-tu, peux-tu envoyer un email à Philippe ?"
Oui alors annule le trajet chez le kiné.,"Oui alors, annule le trajet chez le kiné.", Oui alors annule le trajet chez le kiné.
Envoie le menu enfant pour pour mon fils,Envoie le menu enfant pour mon fils, Envoie le menu enfant pour pour mon fils
Réserve-moi un taxi pour mon pour mon trajet,Réserve-moi un taxi pour mon trajet, Réserve-moi un taxi pour mon trajet
Prends moi du champagne et commande du caviar.,Prends moi du champagne et commande du caviar., Prends moi du champagne et commande du caviar.
J’arrête j’arrête de faire des exercices de musculation,J’arrête de faire des exercices de musculation, J’arrête j’arrête de faire des exercices de musculation
On on va aller écouter Sting en concert.,On va aller écouter Sting en concert., On on va aller écouter Sting en concert.
Dis moi où est la commande d'hier d'hier.,Dis moi où est la commande d'hier., Dis moi où est la commande d'hier d'hier.
Envoie euh oui envoie la photo sur Twitter.,"Envoie ,oui envoie la photo sur Twitter.", Envoie la photo sur Twitter.
Il me faut jouer jouer à Mario Kart.,Il me faut jouer à Mario Kart., Il me faut jouer à Mario Kart.
Lancer l'application lancer l'application Line sur mon téléphone.,Lancer l'application Line sur mon téléphone., Lancer l'application Line sur mon téléphone.
Un message un message à poster sur FaceBook,Un message à poster sur FaceBook, un message à poster sur FaceBook
"Faire une pause, une pause dans mes exercices.",Faire une pause dans mes exercices.," Faites une pause, une pause dans mes exercices."
Reprendre la séance de boxe reprendre la boxe.,Reprendre la séance de boxe., Reprendre la séance de boxe.
Aj-aj-aj-ajoute le 0677668844 dans le mobile de papa.,Ajoute le 0677668844 dans le mobile de papa., Aj-aj-aj-ajoute le 0677668844 dans le mobile de papa.
Ajouter un numéro numéro de téléphone pour Michèle.,Ajouter un numéro de téléphone pour Michèle., Ajouter un numéro numéro de téléphone pour Michèle.
Régler la facture de septembre euh septembre maintenant.,Régler la facture de septembre maintenant., Régler la facture de septembre maintenant.
"Mettre à jour euh LinkedIn avec ""j'ai gagné"".","Mettre à jour LinkedIn avec ""j'ai gagné""."," mettre à jour LinkedIn avec ""j'ai gagné""."
Stp supprime le le Lyft de cet après-midi.,Stp supprime le Lyft de cet après-midi., Stp supprime le le Lyft de cet après-midi.
"Une photo une photo sépia, est-ce possible ?","Une photo sépia, est-ce possible ?"," Une photo sépia, est-ce possible ?"
"Uber, je je dois annuler mon trajet trajet.","Uber, je dois annuler mon trajet."," Uber, je je dois annuler mon trajet trajet."
Ouvrez Strava ouvrez et reprenez ma course .,Ouvrez Strava et reprenez ma course ., ouvrez Strava ouvrez et reprenez ma course .
"Je te demande d'ajouter, d'ajouter mes 70 squats.",Je te demande d'ajouter mes 70 squats.," Je te demande d'ajouter, d'ajouter mes 70 squats."
Comment comment se porte le PEP aujourd'hui ?,Comment se porte le PEP aujourd'hui ?, Comment comment se porte le PEP aujourd'hui ?
Mettre le 0787675655 dans dans mes nouveaux contacts.,Mettre le 0787675655 dans mes nouveaux contacts., mettre le 0787675655 dans mes nouveaux contacts.
Prendre une photo hmm une photo grand angle.,Prendre une photo grand angle., Prendre une photo hmm une photo grand angle.
Paye euh ma ma facture du 27 mai.,Paye ma facture du 27 mai., Paye ma facture du 27 mai.
Ajoute ajoute euh 5 squats à mon entrainement.,Ajoute 5 squats à mon entrainement., Ajoute ajoute 5 squats à mon entrainement.
Donne euh donne-moi les informations sur mon sommeil.,Donne-moi les informations sur mon sommeil., Donne-moi les informations sur mon sommeil.
Prenons une photo dans euh dans 15 secondes.,Prenons une photo dans 15 secondes., Prenons une photo dans 15 secondes.
Tu peux envoyer ce message pour euh moi.,Tu peux envoyer ce message pour moi., Tu peux envoyer ce message pour moi.
Ouvre euuuu Strava et reprends l'entraînement de running.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running., Ouvre euuuu Strava et reprends l'entraînement de running.
"Ajoute, ajoute 350 calories en déjeuner pour aujourd'hui.",Ajoute 350 calories en déjeuner pour aujourd'hui.," Ajoute, ajoute 350 calories en déjeuner pour aujourd'hui."
"Poster sur Twi Twitter "" 4ème dose !""","Poster sur Twitter "" 4ème dose !"""," Poster sur Twi Twitter "" 4ème dose !"""
Ajoutez un numéro de téléphone pour pa papa.,Ajoutez un numéro de téléphone pour papa., Ajoutez un numéro de téléphone pour pa papa.
Peux tu peux tu créer une liste ?,Peux tu créer une liste ?, Peux tu peux tu créer une liste ?
Demande euuh à Messenger de prendre une vidéo,Demande à Messenger de prendre une vidéo, Demande à Messenger de prendre une vidéo
Montre-moi toutes les toutes les applications déjà installées,Montre-moi toutes les applications déjà installées, Montre-moi toutes les toutes les applications déjà installées
Mon euh Montre moi tou toutes mes applications.,Montre moi toutes mes applications., Mon Montre moi tou toutes mes applications.
Prendre une photo 10 secondes après 10 secondes.,Prendre une photo après 10 secondes., Prendre une photo 10 secondes après 10 secondes.
Je veux enregistrer une vidéo sur euh Whatsapp.,Je veux enregistrer une vidéo sur Whatsapp., Je veux enregistrer une vidéo sur Whatsapp.
"Il me faudrait, faudrait un gâteau pour maman.",Il me faudrait un gâteau pour maman.," Il me faudrait, faudrait un gâteau pour maman."
J'aimerais que que tu crées une nouvelle note.,J'aimerais que tu crées une nouvelle note., J'aimerais que que tu crées une nouvelle note.
Je je veux commander chez Deliveroo des frites,Je veux commander chez Deliveroo des frites, Je je veux commander chez Deliveroo des frites
Je veux Je veux prendre une vidéo Instagram.,Je veux prendre une vidéo Instagram., Je veux prendre une vidéo Instagram.
Arrêt de l'exercice pendant hum disons 3 minutes.,Arrêt de l'exercice pendant disons 3 minutes., Arrêt de l'exercice pendant 3 minutes.
envoyer sms dire euh je vais à disneyland,"Envoyer sms dire, je vais à disneyland", envoyer sms dire euh je vais à disneyland
Prendre une photo sur une photo sur Instagram.,Prendre une photo sur Instagram., Prendre une photo sur une photo sur Instagram.
Il faudrait enregistrer la bo boxe de 19h.,Il faudrait enregistrer la boxe de 19h., Il faudrait enregistrer la bo boxe de 19h.
Je euh je veux modifier mon profil LinkedIn.,Je veux modifier mon profil LinkedIn., Je veux modifier mon profil LinkedIn.
Dans la cuisine dans la cuisine lancer Trivia.,Dans la cuisine lancer Trivia., dans la cuisine dans la cuisine lancer Trivia.
Tu montre-moi les applications installées dans mon téléphone.,Tu montre-moi les applications installées dans mon téléphone., Tu montre-moi les applications installées dans mon téléphone.
Montre où en est ma commande Spartoo Spartoo.,Montre où en est ma commande Spartoo., Montre où en est ma commande Spartoo Spartoo.
Commence le euh le jeu de société là,Commence le jeu de société là, Commence le jeu de société là
Aj-aj-aj-ajoute le 0688668844 dans le mobile de papa.,Ajoute le 0688668844 dans le mobile de papa., Aj-aj-aj-ajoute le 0688668844 dans le mobile de papa.
commande un menu normal menu normal big mac,Commande un menu normal big mac, commande un menu normal menu normal big mac
Aj-aj-aj-ajoute le 0677668844 dans le mobile de tonton.,Ajoute le 0677668844 dans le mobile de tonton., Aj-aj-aj-ajoute le 0677668844 dans le mobile de tonton.
Commence le niveau 4 le niveau 4 d'Akinator.,Commence le niveau 4 d'Akinator., Commence le niveau 4 le niveau 4 d'Akinator.
Ouvre ouvre Fitbit et ajoute euh 55 pompes.,Ouvre Fitbit et ajoute 55 pompes., Ouvre ouvre Fitbit et ajoute 55 pompes.
Trouve peux-tu trouver une boutique solidaire des pompiers,Peux-tu trouver une boutique solidaire des pompiers, Trouve peux-tu trouver une boutique solidaire des pompiers
Envoie euh envoie un email à ma mère.,Envoie un email à ma mère., Envoie un email à ma mère.
Ecrire un email à Chapuis à Guillaume Chapuis.,Ecrire un email à Guillaume Chapuis., Ecrire un email à Chapuis à Guillaume Chapuis.
Envoyer ma ma localisation à Maman par WhatsApp.,Envoyer ma localisation à Maman par WhatsApp., Envoyer ma ma localisation à Maman par WhatsApp.
Je voudrais commander peux-tu commander 2 tacos ?,"Je voudrais commander ,peux-tu commander 2 tacos ?", Je voudrais commander peux-tu commander 2 tacos ?
Je veux payer ma facture d' électricité électricité.,Je veux payer ma facture d'électricité., Je veux payer ma facture d' électricité électricité.
Je vais avoir besoin euh de fournitures scolaires.,Je vais avoir besoin de fournitures scolaires., Je vais avoir besoin de fournitures scolaires.
A 17 h j'ai mangé mangé 3 gateaux.,A 17 h j'ai mangé 3 gateaux., A 17 h j'ai mangé mangé 3 gateaux.
Supprime enfin annule mon Lyft prévu demain soir.,"Supprime, enfin annule mon Lyft prévu demain soir.", Supprime enfin annule mon Lyft prévu demain soir.
Saisir paysage avec caméra arrière sur sur Instagram.,Saisir paysage avec caméra arrière sur Instagram., Saisir paysage avec caméra arrière sur sur Instagram.
je cherche euh une promo zalando pour septembre,Je cherche une promo zalando pour septembre, je cherche une promo zalando pour septembre
Obtenir le contenu du message du message vocal.,Obtenir le contenu du message vocal., Obtenir le contenu du message du message vocal.
Veuillez me ra rajouter mes pompes de midi.,Veuillez me rajouter mes pompes de midi., Veuillez me ra rajouter mes pompes de midi.
Enregistrer l'apport Enregistrer mon apport en vitamines aujourd'hui.,Enregistrer mon apport en vitamines aujourd'hui., Enregistrer l'apport Enregistrer mon apport en vitamines aujourd'hui.
Tu voudrais voudrais bien me lire le SMS?,Tu voudrais bien me lire le SMS?, Tu voudrais voudrais bien me lire le SMS?
Crée un un un nouveau post sur Instagram.,Crée un nouveau post sur Instagram., Crée un un nouveau post sur Instagram.
"Sur l'iPhone, début de l'entraînement avec Fit Fitbit.","Sur l'iPhone, début de l'entraînement avec Fitbit."," Sur l'iPhone, début de l'entraînement avec Fit Fitbit."
Paye par carte bancaire ma ma facture d’électricité.,Paye par carte bancaire ma facture d’électricité., Paye par carte bancaire ma facture d’électricité.
Mettre en pause ce euh cette activité sportive.,Mettre en pause cette activité sportive., Mettre en pause ce euh cette activité sportive.
Le lis-moi mon dernier message s'il te plaît.,Lis-moi mon dernier message s'il te plaît., Le lis-moi mon dernier message s'il te plaît.
Voir mes deux derniers messé messages non lus.,Voir mes deux derniers messages non lus., Voir mes deux derniers messé messages non lus.
Que contient le message de hum de Joe?,Que contient le message de Joe?, Que contient le message de hum de Joe?
Fais une euh une vidéo avec ton appareil,Fais une vidéo avec ton appareil, Fais une vidéo avec ton appareil
Enregistre mes 45 pompes enregistre s'il te plaît.,"Enregistre mes 45 pompes, enregistre s'il te plaît.", enregistre mes 45 pompes enregistre s'il te plaît.
Je voudrais euh payer pour mon assurance logement.,Je voudrais payer pour mon assurance logement., Je voudrais payer pour mon assurance logement.
"Donne-moi, la valeur de l'action, de l'action Orange.","Donne-moi, la valeur de l'action Orange."," Donne-moi, la valeur de l'action, de l'action Orange."
Terminons cet entraînement dans euh dans la minute.,Terminons cet entraînement dans la minute., Terminons cet entraînement dans la minute.
S'il te plaît s'il te plaît lance Netflix.,S'il te plaît lance Netflix., S'il te plaît s'il te plaît lance Netflix.
Mets cette photo mmmh en story sur Instagram,Mets cette photo en story sur Instagram, Mets cette photo en story sur Instagram
Utilise inst l'appareil photo pour enregistrer une vidéo.,Utilise l'appareil photo pour enregistrer une vidéo., Utilise inst l'appareil photo pour enregistrer une vidéo.
Regarde peux-tu regarder le prix de mes obligations,Peux-tu regarder le prix de mes obligations, Regarde peux-tu regarder le prix de mes obligations
Je ne veux plus pas de ce taxi.,Je ne veux plus pas ce taxi., Je ne veux plus pas de ce taxi.
Met à jour mon statut mon statut Facebook.,Met à jour mon statut Facebook., Met à jour mon statut mon statut Facebook.
Trouve moi un barbier à St Qui Quentin,Trouve moi un barbier à St Qui Quentin, Trouve moi un barbier à St Qui Quentin
enregistre enregistre 45 minutes de course sur Fitbit,Enregistre 45 minutes de course sur Fitbit, enregistre enregistre 45 minutes de course sur Fitbit
Montre-moi mes statistiques de consommation de d' eau,Montre-moi mes statistiques de consommation d' eau, Montre-moi mes statistiques de consommation de d' eau
Montre-moi où euh en est ma commande PH5478.,Montre-moi où en est ma commande PH5478., Montre-moi où est ma commande PH5478.
Prends une vidéo dans dans dans 30 secondes.,Prends une vidéo dans 30 secondes., Prends une vidéo dans dans 30 secondes.
Stoppe Fitbit de mon smartphone euh mon X95.,"Stoppe Fitbit de mon smartphone ,mon X95.", Stoppe Fitbit de mon smartphone mon X95.
Je veux voir les euh les mails d'Alex,Je veux voir les mails d'Alex, Je veux voir les mails d'Alex
Tweet que je que je suis à Eurodisney.,Tweet que je suis à Eurodisney., Tweet que je suis à Eurodisney.
Supprime enfin annule mon Lyft prévu demain matin.,"Supprime enfin, annule mon Lyft prévu demain matin.", Supprime enfin annule mon Lyft prévu demain matin.
Je souhaite reprendre mon entraînement de euh fitness.,Je souhaite reprendre mon entraînement de fitness., Je souhaite reprendre mon entraînement de fitness.
Ajouter le numéro de mo mobile de Fred.,Ajouter le numéro de mobile de Fred., Ajouter le numéro de mo mobile de Fred.
Je veux commencer commencer une vidéo en couleur.,Je veux commencer une vidéo en couleur., Je veux commencer une vidéo en couleur.
Il faut enregistrer enregistrer le petit-déjeuner sur SparkPeople.,Il faut enregistrer le petit-déjeuner sur SparkPeople., Il faut enregistrer enregistrer le petit-déjeuner sur SparkPeople.
Enregistrer euh mes mes repas dans Google Fit.,Enregistrer mes repas dans Google Fit., Enregistrer mes mes repas dans Google Fit.
Prends une photo dans dans dans 10 secondes.,Prends une photo dans 10 secondes., Prends une photo dans dans 10 secondes.
Exercice en pause jusqu'à 18 euh 18 heures.,Exercice en pause jusqu'à 18 heures.,Exercice en pause jusqu'à 18 heures.
Afficher euh une une laverie ouverte à 15h.,Afficher une laverie ouverte à 15h., Afficher une laverie ouverte à 15h.
Il me faut de la de la chapelure.,Il me faut de la chapelure., Il me faut de la chapelure.
Peux-tu ajouter ajouter mon petit-déjeuner à Fitbit ?,Peux-tu ajouter mon petit-déjeuner à Fitbit ?, Peux-tu ajouter ajouter mon petit-déjeuner à Fitbit ?
Il faudrait reprendre cte cette session de running.,Il faudrait reprendre cette session de running., Il faudrait reprendre cte cette session de running.
Chronomètre lance le chrono pour 20 minutes d'étirements.,"Chronomètre, lance le chrono pour 20 minutes d'étirements.", Chronomètre lance le chrono pour 20 minutes d'étirements.
Montre-moi ma euh ma facture sur ma box,Montre-moi ma facture sur ma box, Montre-moi ma facture sur ma box
Poster un euh un nouveau message sur LinkedIn.,Poster un nouveau message sur LinkedIn., Poster un nouveau message sur LinkedIn.
Commande commande une course avec Lyft rue d'étretat.,Commande une course avec Lyft rue d'étretat., Commande commande une course avec Lyft rue d'étretat.
Mets-moi Minecraft en route hum sur la XBox.,Mets-moi Minecraft en route sur la XBox., Mets-moi Minecraft en route hum sur la XBox.
Ajoute ajoute euh 60 tractions à mon entrainement.,Ajoute 60 tractions à mon entrainement., Ajoute ajoute 60 tractions à mon entrainement.
Payez euh paye ma facture de 25 euros.,Paye ma facture de 25 euros., Payez ma facture de 25 euros.
Tu peux arrêter arrête ma session de pilates.,Tu peux arrêter ma session de pilates., Tu peux arrêter arrête ma session de pilates.
Peux-me peux-tu me prendre une vidéo au ralenti?,Peux-tu me prendre une vidéo au ralenti?, Peux-tu me prendre une vidéo au ralenti?
Strava enregistre 30 minutes de course de course.,Strava enregistre 30 minutes de course., Strava enregistre 30 minutes de course de course.
"Allez euh, allez à ma dernière application installée.",Allez à ma dernière application installée., Allez à ma dernière application installée.
Annule ma course de euh Paris à Dourdan.,Annule ma course de Paris à Dourdan., Annule ma course de Paris à Dourdan.
J'ajoutes hum 30 minutes de marche à pied.,J'ajoutes 30 minutes de marche à pied., J'ajoutes hum 30 minutes de marche à pied.
Mets sur MyFitnessPal euh 14 kilomètres de randonnée.,Mets sur MyFitnessPal 14 kilomètres de randonnée., Mets sur MyFitnessPal 14 kilomètres de randonnée.
Je veux euh écrire une question sur Reddit.,Je veux écrire une question sur Reddit., Je veux écrire une question sur Reddit.
Je veux arrêter la le l'entraînement de vélo.,Je veux arrêter l'entraînement de vélo., Je veux arrêter la le l'entraînement de vélo.
Dire à Google Fit de de stopper l'entraînement.,Dire à Google Fit de stopper l'entraînement., Dire à Google Fit de de stopper l'entraînement.
"Pause, mettre en pause la session de pilates.","Pause, mettre en pause la session de pilates."," Pause, mettre en pause la session de pilates."
J'aimerais avoir un un ordinateur de chez Apple.,J'aimerais avoir un ordinateur chez Apple., J'aimerais avoir un un ordinateur de chez Apple.
"Y a quoi que, que dis l'email ?","Y a quoi que, que dis l'email ?"," Y a quoi que, que dis l'email ?"
Prendre une prendre une photo de soi même.,Prendre une photo de soi même., Prendre une photo de soi même.
Démarre une euh séance de tennis sur Fitbit.,Démarre une séance de tennis sur Fitbit., Démarre une séance de tennis sur Fitbit.
Envoyez ce site à à à John .,Envoyez ce site à John ., Envoyez ce site à à à John .
Ouvre Tripadvisor pour pour trouver un centre esthétique,Ouvre Tripadvisor pour trouver un centre esthétique, Ouvre Tripadvisor pour trouver un centre esthétique
Commande commande une course avec Bolt rue d'étretat.,Commande une course avec Bolt rue d'étretat., commande commande une course avec Bolt rue d'étretat.
Peux pourrais-tu me donner ma facture mensuelle ?,Pourrais-tu me donner ma facture mensuelle ?, Peux pourrais-tu me donner ma facture mensuelle ?
payer payer tout de suite ma facture bouygues,Payer tout de suite ma facture bouygues, payer payer tout de suite ma facture bouygues
J'ai besoin d'un chauf chauffeur pour Londres .,J'ai besoin d'un chauffeur pour Londres ., J'ai besoin d'un chauf chauffeur pour Londres .
"Je voudrais jouer à, euh, ouvre Super Metroid.",Je voudrais jouer à ouvre Super Metroid.," Je voudrais jouer à, euh, ouvre Super Metroid."
Montre montre-moi le statut de ma commande d'hier.,Montre-moi le statut de ma commande d'hier., Montre-moi le statut de ma commande d'hier.
Aujourd'hui j'ai pris euh 1100 calories au dîner.,Aujourd'hui j'ai pris 1100 calories au dîner., Aujourd'hui j'ai pris 1100 calories au dîner.
Ajoute ajoute euh 20 squats à mon entrainement.,Ajoute 20 squats à mon entrainement., Ajoute ajoute 20 squats à mon entrainement.
Notes 10 kilomètres de vélo sur sur Strava.,Notes 10 kilomètres de vélo sur Strava., Notes 10 kilomètres de vélo sur sur Strava.
"Je voudrais que, euh, tu arrêtes les squats.","Je voudrais que, tu arrêtes les squats."," Je voudrais que, euh, tu arrêtes les squats."
Liste-moi les articles en promos euh chez Auchan.,Liste-moi les articles en promos chez Auchan., Liste-moi les articles en promos chez Auchan.
Fais un selfie en en noir et blanc.,Fais un selfie en noir et blanc., Fais un selfie en en noir et blanc.
"Ajouter un numéro, euh, de téléphone pour papa.",Ajouter un numéro de téléphone pour papa.," Ajouter un numéro, euh, de téléphone pour papa."
Enr enregistre euh une vidéo de 30 secondes.,Enregistre une vidéo de 30 secondes., Enr enregistre une vidéo de 30 secondes.
"On arrête l'entraînement pour pour aujourd'hui, éteint Strava.","On arrête l'entraînement pour aujourd'hui, éteint Strava."," On arrête l'entraînement pour aujourd'hui, éteint Strava."
Je souhaite annuler le trajet pour pour Paris.,Je souhaite annuler le trajet pour Paris., Je souhaite annuler le trajet pour pour Paris.
Il faut joindre l'emplacement et l'envoyer et l'envoyer.,Il faut joindre l'emplacement et l'envoyer., Il faut joindre l'emplacement et l'envoyer et l'envoyer.
Enregistrer une vidéo avec euh la caméra avant.,Enregistrer une vidéo avec la caméra avant., Enregistrer une vidéo avec la caméra avant.
Débute une une partie de jeu contre Sarah.,Débute une partie de jeu contre Sarah., Débute une une partie de jeu contre Sarah.
Vérifier l'état de ma commande sur sur FoodPanda.,Vérifier l'état de ma commande sur FoodPanda., Vérifier l'état de ma commande sur FoodPanda.
"Changer mon mon statut Facebook pour ""en vacances"".","Changer mon statut Facebook pour ""en vacances""."," Changer mon mon statut Facebook pour ""en vacances""."
Jouer à mmh Fifa avec Cris sur XBOX.,Jouer à Fifa avec Cris sur XBOX., Jouer à mmh Fifa avec Cris sur XBOX.
Stoppe ma session de trai de trail pardon.,Stoppe ma session de trail pardon., Stoppe ma session de trai de trail pardon.
Me rendre en tax en taxi au studio.,Me rendre en taxi au studio., Me rendre en taxi au studio.
Commandez deux paquets de chewing-chewing gum à emporter,Commandez deux paquets de chewing gum à emporter, Commandez deux paquets de chewing-chewing gum à emporter
"Afficher, afficher mon taux d'insulin de cette semaine.",Afficher mon taux d'insulin de cette semaine.," Afficher, afficher mon taux d'insulin de cette semaine."
Commence une session d’exercices exercices sur mon Iphone.,Commence une session d’exercices sur mon Iphone., Commence une session d’exercices exercices sur mon Iphone.
"Créer une note pour, euh pour ma soeur.",Créer une note pour ma soeur.," Créer une note pour, euh pour ma soeur."
Je veux veux que tu traques mon exercice,Je veux que tu traques mon exercice, Je veux que tu traques mon exercice
Pour acheter des des billets pour un événement.,Pour acheter des billets pour un événement., Pour acheter des des billets pour un événement.
Peux-tu peux-tu afficher les apps de Google ?,Peux-tu afficher les apps de Google ?, Peux-tu afficher les apps de Google ?
Montre-moi le statut de ma livraison Se Sephora.,Montre-moi le statut de ma livraison Sephora., Montre-moi le statut de ma livraison Se Sephora.
"Je voudrais, j'aimerais arrêter le sport pour aujourd'hui.","Je voudrais, j'aimerais arrêter le sport pour aujourd'hui."," Je voudrais, j'aimerais arrêter le sport pour aujourd'hui."
Un nouveau post à poster sur euh Telegram.,Un nouveau post à poster sur Telegram., Un nouveau post à poster sur Telegram.
Je veux veux commander un taxi pour 15h.,Je veux commander un taxi pour 15h., Je veux veux commander un taxi pour 15h.
Co co co commence ma session de run.,Commence ma session de run., Co co co commence ma session de run.
Prendre une vidéo Instagram pendant euh 15 secondes.,Prendre une vidéo Instagram pendant 15 secondes., Prendre une vidéo Instagram pendant 15 secondes.
"Je veux, je veux une bouteille de champagne.",Je veux une bouteille de champagne.," Je veux, je veux une bouteille de champagne."
Reprenons ma session d’exercices avec euh euh Freeletics.,Reprenons ma session d’exercices avec Freeletics., Reprenons ma session d’exercices avec Freeletics.
Commande une glace une glace de petite taille.,Commande une glace de petite taille., Commande une glace une glace de petite taille.
"Enregistrer, enregistrer une vidéo 60fps dans 5 secondes.",Enregistrer une vidéo 60fps dans 5 secondes.," Enregistrer, enregistrer une vidéo 60fps dans 5 secondes."
Fais fais une photo en format grand angle.,Fais une photo en format grand angle., Fais fais une photo en format grand angle.
Aller sur Instagram pour commencer commencer une vidéo.,Aller sur Instagram pour commencer une vidéo., Aller sur Instagram pour commencer une vidéo.
Puis-je arrêter mon yoga yoga pour aujourd'hui ?,Puis-je arrêter mon yoga pour aujourd'hui ?, Puis-je arrêter mon yoga yoga pour aujourd'hui ?
Ajout de papa à mes contacts contacts Skype.,Ajout de papa à mes contacts Skype., Ajout de papa à mes contacts contacts Skype.
Avec strava trace mes exercices de de fitness.,Avec strava trace mes exercices de fitness., avec strava trace mes exercices de de fitness.
Regarde euh regarde le prix des actions Apple.,Regarde le prix des actions Apple., Regarde le prix des actions Apple.
"Poste sur sur Twitter ""Bonne journée à tous""","Poste sur Twitter ""Bonne journée à tous"""," Poste sur sur Twitter ""Bonne journée à tous"""
Publies sur Facebook que qu'il fait trop chaud.,Publies sur Facebook qu'il fait trop chaud., Publies sur Facebook que qu'il fait trop chaud.
Lance euh le mode multijoueurs sur Mario Kart.,Lance le mode multijoueurs sur Mario Kart., Lance le mode multijoueurs sur Mario Kart.
"Ajoute le, ajoute le 0666654321 dans mes contacts.",Ajoute le 0666654321 dans mes contacts.," Ajoute le, ajoute le 0666654321 dans mes contacts."
Stoppe ma course su su sur ma montre,Stoppe ma course sur ma montre, Stoppe ma course su su sur ma montre
Je veux voudrais écrire un post sur Facebook.,Je veux /voudrais écrire un post sur Facebook., Je veux voudrais écrire un post sur Facebook.
"Tweet ""Hello la team"" sur euh dans Twitter.","Tweet ""Hello la team"" sur dans Twitter."," Tweet ""Hello la team"" sur Twitter."
Plus besoin de de la course en taxi.,Plus besoin de la course en taxi., Plus besoin de de la course en taxi.
Enregistre enregistre une heure de rameur rameur Fitbit.,Enregistre une heure de rameur Fitbit., enregistre enregistre une heure de rameur rameur Fitbit.
Je commence à courir euh maintenant sur Runtastic,Je commence à courir maintenant sur Runtastic, Je commence à courir maintenant sur Runtastic
Quels sont les réducs réductions sur Sephora ?,Quels sont les réductions sur Sephora ?, Quels sont les réducs réductions sur Sephora ?
"Je veux des tacos, tacos livrés par UberEats.",Je veux des tacos livrés par UberEats.," Je veux des tacos, tacos livrés par UberEats."
Je veux je veux jouer au jeu Fornite.,Je veux jouer au jeu Fornite., Je veux je veux jouer au jeu Fornite.
Est-ce que tu pourrais m'appeler un un taxi.,Est-ce que tu pourrais m'appeler un taxi., Est-ce que tu pourrais m'appeler un taxi?
Prends en noir noir et blanc la photo;,Prends en noir et blanc la photo;, Prends en noir et blanc la photo;
J'aimerais enregistrer une vidéo euh de 44 secondes.,J'aimerais enregistrer une vidéo de 44 secondes., J'aimerais enregistrer une vidéo de 44 secondes.
Je veux veux acheter un billet de concert,Je veux acheter un billet de concert, Je veux veux acheter un billet de concert
En route pour une un bon entraînement !,En route pour un bon entraînement !, En route pour une un bon entraînement !
Je veux jouer je veux jouer un jeu,Je veux jouer un jeu, Je veux jouer un jeu.
est-ce que tu peux payer la la facture?,Est-ce que tu peux payer la facture?, est-ce que tu peux payer la la facture?
pour le bunch brunch j'ai mangé un kebab.,Pour le brunch j'ai mangé un kebab., pour le bunch brunch j'ai mangé un kebab.
je veux payer maintenant ma facture d'eau maintenant,Je veux payer maintenant ma facture d'eau., je veux payer maintenant ma facture d'eau maintenant
Veuillez twi twitter que je suis en forme.,Veuillez twitter que je suis en forme., Veuillez twi twitter que je suis en forme.
"On reprend, il faut reprendre l'exercice sur Nike.","On reprend, il faut reprendre l'exercice sur Nike."," On reprend, il faut reprendre l'exercice sur Nike."
Ajoute ma localisation et euh envoie sur Instagram,Ajoute ma localisation et envoie sur Instagram, Ajoute ma localisation et envoie sur Instagram
"Comment oui Strava, note mon cours de tango.","Comment oui Strava, note mon cours de tango."," Comment oui Strava, note mon cours de tango."
"Arrête la séance, arrête ma séance de yoga.","Arrête la séance, arrête ma séance de yoga."," Arrête la séance, arrête ma séance de yoga."
"Affiche-moi, affiche-moi la température corporelle de ce matin.","Affiche-moi, la température corporelle de ce matin."," Affiche-moi, affiche-moi la température corporelle de ce matin."
Paie ma facture avec avec la carte Visa.,Paie ma facture avec la carte Visa., Paie ma facture avec avec la carte Visa.
"Finir sur HERCULE, oui sur HERCULE mon entraînement.","Finir sur HERCULE, oui sur HERCULE mon entraînement."," Finir sur HERCULE, oui sur HERCULE mon entraînement."
Prendre une photo après hmm après 10 secondes.,Prendre une photo après 10 secondes., Prendre une photo après 10 secondes.
Ouvre Yelp pour chercher euh trouver une librairie.,Ouvre Yelp pour chercher / trouver une librairie., Ouvre Yelp pour chercher une librairie.
Commencer la course sur euh sur mon téléphone.,Commencer la course sur mon téléphone., Commencer la course sur mon téléphone.
Tourner une tourner une vidéo avec le flash.,Tourner une vidéo avec le flash., Tourner une vidéo avec le flash.
Réserve un un trajet qui parte de Bordeaux.,Réserve un trajet qui parte de Bordeaux., Réserve un un trajet qui parte de Bordeaux.
Montre-moi les emails favoris sur euh sur Outlook.,Montre-moi les emails favoris sur Outlook., Montre-moi les emails favoris sur Outlook.
Arrêter sur mon smartphone l'entraînement sur mon smartphone.,Arrêter l'entraînement sur mon smartphone., Arrêter sur mon smartphone l'entraînement sur mon smartphone.
Me prendre une course euuuh oui une course.,"Me prendre une course , oui une course.", Me prendre une course oui une course.
Je veux ouvre ouvrir une app de cuisine.,Je veux ouvrir une app de cuisine., Je veux ouvre ouvrir une app de cuisine.
Lancer le niveau euh 2 sur Mario Kart.,Lancer le niveau 2 sur Mario Kart., Lancer le niveau 2 sur Mario Kart.
j'ai besoin de vrouvri ouvrir mon application instagram,J'ai besoin de ouvrir mon application instagram, j'ai besoin de vrouvri ouvrir mon application instagram
Faire une Faire une note pour pour Noël.,Faire une note pour Noël., faire une note pour Noël.
"Pause terminée, Bitgym, il faut s'y re remettre","Pause terminée, Bitgym, il faut s'y remettre"," Pause terminée, Bitgym, il faut s'y re remettre"
Règle 20€ sur ma facture facture de téléphone.,Règle 20€ sur ma facture de téléphone., Règle 20€ sur ma facture de téléphone.
Commande moi une course en taxi taxi taxi,Commande moi une course en taxi., Commande moi une course en taxi.
Affiche euh tous les messages Messenger non lus.,Affiche tous les messages Messenger non lus., Affiche tous les messages Messenger non lus.
je veux payer la euh facture de gaz,Je veux payer la facture de gaz, je veux payer la facture de gaz
Pourrais-tu publier un euh un nouveau tweet ?,Pourrais-tu publier un nouveau tweet ?, Pourrais-tu publier un nouveau tweet ?
Montre-moi les dernières promotions en en Stan Smith,Montre-moi les dernières promotions en Stan Smith, Montre-moi les dernières promotions en en Stan Smith
"Tu me dis combien, combien je dois ?","Tu me dis combien, combien je dois ?"," Tu me dis combien, combien je dois ?"
"J'aimerais, j'aimerais trouver un cadeau pour ma mère.",J'aimerais trouver un cadeau pour ma mère.," J'aimerais, j'aimerais trouver un cadeau pour ma mère."
Supprime enfin annule mon Uber programmé pour Caen.,"Supprime enfin, annule mon Uber programmé pour Caen.", Supprime enfin annule mon Uber programmé pour Caen.
Merci d'arrêter je veux arrêter mon entraînement HIIT.,"Merci d'arrêter, je veux arrêter mon entraînement HIIT.", Merci d'arrêter je veux arrêter mon entraînement HIIT.
"Hmm, quel est le cours de SONY ?",Quel est le cours de SONY ?, quel est le cours de SONY ?
Enregistre euh enregistre que j'ai fait 50 pompes.,Enregistre que j'ai fait 50 pompes., enregistre que j'ai fait 50 pompes.
Puis-je puis-je commander un taxi pour 15h ?,Puis-je commander un taxi pour 15h ?, Puis-je puis-je commander un taxi pour 15h ?
Supprime enfin annule mon Uber programmé demain soir.,"Supprime enfin, annule mon Uber programmé demain soir.", Supprime enfin annule mon Uber programmé demain soir.
Mets ce ce ce numéro dans mon répertoire.,Mets ce numéro dans mon répertoire., Mets ce ce ce numéro dans mon répertoire.
Où où en est ma commande Amazon ?,Où en est ma commande Amazon ?, Où où en est ma commande Amazon ?
Commence une séance sur.. sur Nike Training Club.,Commence une séance sur Nike Training Club., Commence une séance sur Nike Training Club.
Mise à jour de mon pro profil Linkedin.,Mise à jour de mon profil Linkedin., Mise à jour de mon pro profil Linkedin.
Merci de d'annuler mon Lyft de demain matin.,Merci de d'annuler mon Lyft de demain matin., Merci de d'annuler mon Lyft de demain matin.
Je j'aimerais reprendre l'activité qui était en pause.,J'aimerais reprendre l'activité qui était en pause., Je voudrais reprendre l'activité qui était en pause.
"Avec Pacer, mets mets-moi la course en pause.","Avec Pacer, mets-moi la course en pause."," avec Pacer, mets mets-moi la course en pause."
Arrête ma session Fitbit sur la tablette tablette.,Arrête ma session Fitbit sur la tablette., Arrête ma session Fitbit sur la tablette tablette.
mets à jour mon statut sur euh Facebook,Mets à jour mon statut sur Facebook, mets à jour mon statut sur Facebook
Peux-tu lancer fifa en mi multi multijoueurs ?,Peux-tu lancer fifa en multijoueurs ?, Peux-tu lancer fifa en mi multi multijoueurs ?
Quelle est oui quelle est ma température ?,"Quelle est, oui quelle est ma température ?", Quelle est oui quelle est ma température ?
je voudrais que tu vérifie le les actions,Je voudrais que tu vérifie les actions, je voudrais que tu vérifie le les actions
"Fais une, euh, fais une vidéo au ralenti.",Fais une vidéo au ralenti., Fais une vidéo au ralenti.
Je veux prendre une course sur euuh Uber,Je veux prendre une course sur Uber, Je veux prendre une course sur Uber
Montre-moi le statut de euh ma commande 235645.,Montre-moi le statut de ma commande 235645., Montre-moi le statut de ma commande 235645.
Enregistrer une une vidéo de de 4 minutes.,Enregistrer une vidéo de 4 minutes., Enregistrer une une vidéo de de 4 minutes.
Note créez une note dit acheter des verres.,"Créez une note, dit acheter des verres.", Note créez une note dit acheter des verres.
Prends-moi une selfie dans dans euh 5 seconds.,Prends-moi une selfie dans 5 seconds., Prends-moi une selfie dans dans 5 secondes.
Je veux enregistrer une vidéo sur euh Snapchat.,Je veux enregistrer une vidéo sur Snapchat., Je veux enregistrer une vidéo sur Snapchat.
Rythme montre-moi mon rythme cardiaque en utilisant Fitbit.,Montre-moi mon rythme cardiaque en utilisant Fitbit., Rythme montre-moi mon rythme cardiaque en utilisant Fitbit.
Laisse tomber la commande pour un un taxi.,Laisse tomber la commande pour un taxi., Laisse tomber la commande pour un taxi.
avec un filtré filtre sépia prendre photo maintenant,Avec un filtre sépia prendre photo maintenant, avec un filtré filtre sépia prendre photo maintenant
Ajoute dans mes contacts le 0607060706 le 0607060706,Ajoute dans mes contacts le 0607060706, Ajoute dans mes contacts le 0607060706 le 0607060706
reprends je veux reprendre ma séance de yoga,Je veux reprendre ma séance de yoga, reprends je veux reprendre ma séance de yoga
"sur Google googlefit, enregistre les exercices de pilate","Sur Googlefit, enregistre les exercices de pilate"," sur Google googlefit, enregistre les exercices de pilate"
"Sur ma tablette, stoppe l'exercice de fitness, fitness.","Sur ma tablette, stoppe l'exercice de fitness."," Sur ma tablette, stoppe l'exercice de fitness, fitness."
"Je veux, je veux jouer à House Flipper.",Je veux jouer à House Flipper.," Je veux, je veux jouer à House Flipper."
Poster un un nouveau message sur euh Twitter.,Poster un nouveau message sur Twitter., Poster un un nouveau message sur Twitter.
Quelle est ma  cos consomation d'eau ?,Quelle est ma consomation d'eau ?, Quelle est ma  cos consomation d'eau ?
"Annuler, euh, mon Uber qui partira à midi.",Annuler mon Uber qui partira à midi.," Annuler, mon Uber qui partira à midi."
"Comcast, paye entièrement ma facture entièrement demain matin.","Comcast, paye entièrement ma facture entièrement demain matin."," Comcast, paye entièrement ma facture entièrement demain matin."
Commandons une course pour hum hum la bibliothèque.,Commandons une course pour la bibliothèque., Commandons une course pour hum hum la bibliothèque.
Je je veux enregistrer les exercices de yoga,Je veux enregistrer les exercices de yoga, Je je veux enregistrer les exercices de yoga
Peux-tu relancer reprendre ma séance de natation ?,Peux-tu relancer/ reprendre ma séance de natation ?, Peux-tu relancer reprendre ma séance de natation ?
Vérifier le statut le statut de ma commande.,Vérifier le statut de ma commande., Vérifier le statut de ma commande.
Utilise le mode selfie pour la la vidéo.,Utilise le mode selfie pour la vidéo., Utilise le mode selfie pour la la vidéo.
Je veux arrêter arrêter la session de musculation.,Je veux arrêter la session de musculation., Je veux arrêter arrêter la session de musculation.
Euh tu peux lancer un jeu Steam ?,Tu peux lancer un jeu Steam ?, Tu peux lancer un jeu Steam ?
Je je vais avoir besoin d'un nouveau casque.,Je vais avoir besoin d'un nouveau casque., Je je vais avoir besoin d'un nouveau casque.
Combien combien fait mon tour de de taille?,Combien fait mon tour de taille?, Combien fait mon tour de de taille?
Lance le paiement de ma facture de d'hier.,Lance le paiement de ma facture d'hier., Lance le paiement de ma facture de d'hier.
Faire payer faire payer ma facture de gaz.,Faire payer ma facture de gaz., faire payer ma facture de gaz.
Je veux les données sur sur ma température.,Je veux les données sur ma température., Je veux les données sur ma température.
"Allez, oui allez, c'est reparti pour ma session.","Allez, oui allez, c'est reparti pour ma session."," Allez, oui allez, c'est reparti pour ma session."
Annule annule le dernier taxi que j'ai commandé,Annule le dernier taxi que j'ai commandé, Annule annule le dernier taxi que j'ai commandé
Il faut j'ajoute euh j'ajoute mes vitamines d'aujourd'hui.,Il faut j'ajoute mes vitamines d'aujourd'hui., Il faut j'ajoute mes vitamines d'aujourd'hui.
Vis vois le cours des obligations Crédit Agricole,Vois le cours des obligations Crédit Agricole, Vis vois le cours des obligations Crédit Agricole
Voir les remises étudiantes pour euh pour UberEats.,Voir les remises étudiantes pour UberEats., Voir les remises étudiantes pour UberEats.
Stop enregistrement de natation sur Strava euh maintenant.,Stop enregistrement de natation sur Strava maintenant., Stop enregistrement de natation sur Strava maintenant.
Re reprise de la course sur la smartwatch.,Reprise de la course sur la smartwatch., Re reprise de la course sur la smartwatch.
Enregistre une une vidéo de 50s au ralenti.,Enregistre une vidéo de 50s au ralenti., enregistre une une vidéo de 50s au ralenti.
Enregistre une vie euh une vidéo de 5mn,Enregistre une vidéo de 5mn, enregistre une vidéo de 5mn
Plus besoin de Lyft à à euh midi.,Plus besoin de Lyft à midi., Plus besoin de Lyft à à midi.
Envoie ma position par sms à à Bob.,Envoie ma position par sms à Bob., Envoie ma position par sms à à Bob.
Le me message insta de john dit quoi?,Le message insta de john dit quoi?, Le me message insta de john dit quoi?
Paie ma facture paie ma facture en électricité,Paie ma facture en électricité, Paie ma facture en électricité.
"Fin à ma session, ma session de natation","Fin à ma session, ma session de natation"," Fin à ma session, ma session de natation"
Mettre une pause de de 17h à 18h.,Mettre une pause de 17h à 18h., mettre une pause de de 17h à 18h.
"Trouver des promotions valides, valides jusqu'au 13 août.","Trouver des promotions valides, jusqu'au 13 août."," Trouver des promotions valides, valides jusqu'au 13 août."
"Arrêter, euh, arrêter mon sport sur ma tablette.","Arrêter, mon sport sur ma tablette."," Arrêter, arrêter mon sport sur ma tablette."
"Envoyer un message, un message vidéo à Marie.",Envoyer un message vidéo à Marie.," Envoyer un message, un message vidéo à Marie."
Donne moi donne moi les dernières promotions Apple.,Donne moi les dernières promotions Apple., Donne moi donne moi les dernières promotions Apple.
Filme en grand angle oui en grand angle.,Filme en grand angle oui en grand angle., Filme en grand angle oui en grand angle.
J'ai besoin d'une course dans 10 min minutes,J'ai besoin d'une course dans 10 min minutes, J'ai besoin d'une course dans 10 min minutes
Combien combien dois-je sur ma facture d'électricité ?,Combien dois-je sur ma facture d'électricité ?, Combien dois-je sur ma facture d'électricité ?
Je tu je veux lire les messages reçus.,Je veux lire les messages reçus., Je tu je veux lire les messages reçus.
Combien je dois payer ce ce mois-ci ?,Combien je dois payer ce mois-ci ?, Combien je dois payer ce mois-ci ?
Je veux payer la facture la facture Salto.,Je veux payer la facture Salto., Je veux payer la facture la facture Salto.
Je ne veux plus continuer de course courir.,Je ne veux plus continuer de courir., Je ne veux plus continuer de course courir.
Je veux que tu filmes en en 4K.,Je veux que tu filmes en 4K., Je veux que tu filmes en en 4K.
Montre moi euh les promotions en en ligne.,Montre moi les promotions en ligne., Montre moi les promotions en en ligne.
Fais une vidéo mmmh avec le téléphone Samsung,Fais une vidéo avec le téléphone Samsung, Fais une vidéo mmmh avec le téléphone Samsung
"Avec Fitbit, affiche euh affiche ma fréquence cardiaque.","Avec Fitbit, affiche ma fréquence cardiaque."," avec Fitbit, affiche ma fréquence cardiaque."
Mettre 276 calories de plus sur dans Sparkpeople.,Mettre 276 calories de plus sur dans Sparkpeople., mettre 276 calories de plus sur dans Sparkpeople.
Montre les applications téléchargées sur mon mon ordinateur.,Montre les applications téléchargées sur mon ordinateur., Montre les applications téléchargées sur mon mon ordinateur.
Je veux peux-tu continuer ma routine d'exercices ?,Je veux continuer ma routine d'exercices ?, Je veux peux-tu continuer ma routine d'exercices ?
Trouve un trouve un Lyft dispo à 15:00.,Trouve un Lyft dispo à 15:00., Trouve un Lyft dispo à 15:00.
Commençons les euh la séance pendant 1 heure.,Commençons la séance pendant 1 heure., Commençons les séances pendant 1 heure.
"Dis-moi combien je fais, combien je pèse quoi.","Dis-moi combien je fais, combien je pèse quoi."," Dis-moi combien je fais, combien je pèse quoi."
Euh récupérer le status de ma commande Marionnaud.,récupérer le status de ma commande Marionnaud., Euh récupérer le status de ma commande Marionnaud.
Prendre une vidéo dans euh dans 5 secondes.,Prendre une vidéo dans 5 secondes., Prendre une vidéo dans 5 secondes.
arrêter ma session arrêter ma session sur NikeFit,Arrêter ma session sur NikeFit, arrêter ma session sur NikeFit
Arrête mes exercices euh sur ma montre connectée,Arrête mes exercices sur ma montre connectée, Arrête mes exercices sur ma montre connectée
Peux-tu prendre une photo euuh sur Pinterest ?,Peux-tu prendre une photo sur Pinterest ?, Peux-tu prendre une photo sur Pinterest ?
ouvre maintenant euh insta pour poster quelque chose,Ouvre maintenant insta pour poster quelque chose,ouvre maintenant insta pour poster quelque chose
Ajoute ajoute dans Fitbit une heure de yoga.,Ajoute dans Fitbit une heure de yoga., Ajoute ajoute dans Fitbit une heure de yoga.
donne montre moi les dernière valeurs de actions,Donne/ montre moi les dernière valeurs de actions, donne montre moi les dernière valeurs de actions
Check le euh prix des stocks du NASDAQ,Check le prix des stocks du NASDAQ, Check le prix des stocks du NASDAQ
Mettre en pause l'exercice natation natation jusqu'à 12h00.,Mettre en pause l'exercice natation jusqu'à 12h00., Mettre en pause l'exercice natation natation jusqu'à 12h00.
Dis-moi où se trouve ma commande de d'hier.,Dis-moi où se trouve ma commande d'hier., Dis-moi où se trouve ma commande de d'hier.
Payer en euh en totalité la facture téléphonique.,Payer en totalité la facture téléphonique., payer en totalité la facture téléphonique.
Paye euh ma ma facture du 13 décembre.,Paye ma facture du 13 décembre., Paye ma facture du 13 décembre.
Ouvre Strava et reprends l'entraînement de euuu running.,Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running., Ouvre Strava et reprends l'entraînement de running.
J'aimerais que tu ouvres Facebook sur mon téléphone.,J'aimerais que tu ouvres Facebook sur mon téléphone., J'aimerais que tu ouvres Facebook sur mon téléphone.
Enre enregistre mon mon euh apport en fibres.,Enregistre mon apport en fibres., Enre enregistre mon mon apport en fibres.
Trouve des réductions de de moins 10 pourcent.,Trouve des réductions de moins 10 pourcent., Trouve des réductions de de moins 10 pourcent.
Jouons à à un jeu sur mon téléphone,Jouons à un jeu sur mon téléphone, Jouons à à un jeu sur mon téléphone
Réserve-moi un taxi pour euh pour ma course,Réserve-moi un taxi pour ma course, Réserve-moi un taxi pour ma course.
Mettre à jour mon statut Lin Lin Linkedin.,Mettre à jour mon statut Linkedin., mettre à jour mon statut Lin Lin Linkedin.
"Voir, euh voir les stats cardiaques sur STRAVA",Voir les stats cardiaques sur STRAVA," Voir, voir les stats cardiaques sur STRAVA"
"Je veux enregistrer une vidéo, une vidéo 4K.",Je veux enregistrer une vidéo 4K.," Je veux enregistrer une vidéo, une vidéo 4K."
Annule le le trajet en départ de Paris.,Annule le trajet en départ de Paris., Annule le le trajet en départ de Paris.
Lancer l'application lancer l'application Tinder sur mon téléphone.,Lancer l'application Tinder sur mon téléphone., Lancer l'application Tinder sur mon téléphone.
"Je voudrais, je voudrais jouer à Super Metroid.",Je voudrais jouer à Super Metroid.," Je voudrais, je voudrais jouer à Super Metroid."
dis-moi combien je dois pour euh le gaz,Dis-moi combien je dois pour le gaz, dis-moi combien je dois pour le gaz
Annuler annuler mon voyage de Paris à Bruxelles.,Annuler mon voyage de Paris à Bruxelles., Annuler annuler mon voyage de Paris à Bruxelles.
"Mets en marche, commence mon entrainement sur Fitbit","Mets en marche, commence mon entrainement sur Fitbit"," Mets en marche, commence mon entrainement sur Fitbit"
Merci d'ajouter Aline à mes mes contacts Skype.,Merci d'ajouter Aline à mes contacts Skype., Merci d'ajouter Aline à mes contacts Skype.
Je voudrais régler ma facture de de gaz.,Je voudrais régler ma facture de gaz., Je voudrais régler ma facture de de gaz.
Utilise Snapchat pour enregistrer une vidéo euh HD.,Utilise Snapchat pour enregistrer une vidéo HD., Utilise Snapchat pour enregistrer une vidéo HD.
montre euh combien je dois pour le gaz,Montre combien je dois pour le gaz, montre combien je dois pour le gaz
Stoppe mon euh entraînement de cardio pendant 23minutes.,Stoppe mon entraînement de cardio pendant 23minutes., Stoppe mon entraînement de cardio pendant 23minutes.
avec mon poto avec mon portable ouvre insta,Avec mon portable ouvre insta, avec mon poto avec mon portable ouvre insta
Tu peux mettre pause sur Fitbit sur Fitbit?,Tu peux mettre pause sur Fitbit?, Tu peux mettre pause sur Fitbit sur Fitbit?
Je veux continuer la ma session de boxe.,Je veux continuer ma session de boxe., Je veux continuer la ma session de boxe.
"J'ai fini mon jogging, mon jogging est terminé.",J'ai fini mon jogging est terminé.," J'ai fini mon jogging, mon jogging est terminé."
Je vais avoir besoin d'oeufs hum en livraison,Je vais avoir besoin d'oeufs en livraison, Je vais avoir besoin d'oeufs hum en livraison
Je veux débuter débuter ma séance de sport,Je veux débuter ma séance de sport, Je veux débuter ma séance de sport.
Emmène-moi au libraire le le moins cher stp.,Emmène-moi au libraire le moins cher stp., Emmène-moi au libraire le le moins cher stp.
Enre enregistre mon mon euh apport en glucides.,Enregistre mon apport en glucides., Enre enregistre mon mon apport en glucides.
Ajouter ce numéro ce numéro à mes contacts.,Ajouter ce numéro à mes contacts., Ajouter ce numéro à mes contacts.
Mets 4 heures de de randonnées sur MyFitnessPal.,Mets 4 heures de randonnées sur MyFitnessPal., Mets 4 heures de de randonnées sur MyFitnessPal.
Prenez une une photo en noir et blanc.,Prenez une photo en noir et blanc., Prenez une une photo en noir et blanc.
Achetons des achetons des billets pour le spectacle,Achetons des billets pour le spectacle, Achetons des billets pour le spectacle
"Paie ma facture de téléphone via, via Paypal.",Paie ma facture de téléphone via Paypal., Paie ma facture de téléphone via Paypal.
Je veux publier un statut sur Face Facebook,Je veux publier un statut sur Facebook, Je veux publier un statut sur Face Facebook
Euh il euh faut euh continuer les steps.,Il faut continuer les steps., il faut continuer les steps.
Comment est comment est ma facture téléphonique ?,Comment est ma facture téléphonique ?, Comment est comment est ma facture téléphonique ?
écris une note fais une note pour Marie.,écris une note/ fais une note pour Marie., écris une note fais une note pour Marie.
Joins ma localisation au message et et envoie-le.,Joins ma localisation au message et envoie-le., Joins ma localisation au message et et envoie-le.
Ajoute le euh ajoute le 0678986756.a mes contacts,Ajoute le 0678986756.a mes contacts, Ajoute le 0678986756.a mes contacts
Annule ma réservation euh ma réservation de taxi.,Annule ma réservation de taxi., Annule ma réservation de taxi.
Voulez bien reprendre la sess session de vélo?,Voulez bien reprendre la session de vélo?, Voulez bien reprendre la sess session de vélo?
Rédige une note pour euh le contrôle technique,Rédige une note pour le contrôle technique, Rédige une note pour le contrôle technique
"Il faut, il faudrait que tu ouvres Insta.",Il faut/ il faudrait que tu ouvres Insta.," Il faut, il faudrait que tu ouvres Insta."
Prends un self un selfie s'il te plait.,Prends un selfie s'il te plait., Prends un self un selfie s'il te plait.
Montre oui montre ma consommation d'eau du jour,"Montre, oui montre ma consommation d'eau du jour", Montre oui montre ma consommation d'eau du jour
Je hmm voudrais aller voir Lopez en concert.,Je voudrais aller voir Lopez en concert., Je hmm voudrais aller voir Lopez en concert.
Puis je puis je avoir un croissant ?,Puis je avoir un croissant ?, Puis je puis je avoir un croissant ?
photographie ces montagnes en format ponaro euh panoramique.,Photographie ces montagnes en format panoramique., photographie ces montagnes en format panoramique.
Ajoute le le 0606060606 numéro perso de Guy,Ajoute le 0606060606 numéro perso de Guy, Ajoute le le 0606060606 numéro perso de Guy
Demande à Uber de euh d'annuler le voyage,Demande à Uber d'annuler le voyage, Demande à Uber de euh d'annuler le voyage
"Envoie un message, euh, un email à Karine@gmail.com.","Envoie un message, un email à Karine@gmail.com."," Envoie un message, euh, un email à Karine@gmail.com."
Arrêt de mon euh exercice de cardio maintenant.,Arrêt de mon exercice de cardio maintenant., Arrêt de mon exercice de cardio maintenant.
Reprends la course euh attends oui la course.,"Reprends la course ,attends oui la course.",reprends la course attends oui la course.
"Changer mon mon statut LinkedIn pour ""en balade"".","Changer mon statut LinkedIn pour ""en balade""."," Changer mon mon statut LinkedIn pour ""en balade""."
"Peux-tu, peux-tu annuler la course avec Uber ?",Peux-tu annuler la course avec Uber ?," Peux-tu, peux-tu annuler la course avec Uber ?"
Comme un trajet trajet pour dans 10 minutes.,Comme un trajet pour dans 10 minutes., Comme un trajet trajet pour dans 10 minutes.
Prends une photo euh une photo avec Snapchat,Prends une photo avec Snapchat, Prends une photo avec Snapchat
Quels sont mes messages de di dimanche ?,Quels sont mes messages de dimanche ?, quels sont mes messages de di dimanche ?
"Changer mon mon statut Facebook pour ""en balade"".","Changer mon statut Facebook pour ""en balade""."," Changer mon mon statut Facebook pour ""en balade""."
Je je je veux savoir combien je dois,Je veux savoir combien je dois, je veux savoir combien je dois
Créer une entrée manu manuelle pour ma pilates,Créer une entrée manuelle pour ma pilates, Créer une entrée manu manuelle pour ma pilates
utilise la camera avant pour euh prendre photo,Utilise la camera avant pour prendre photo, utilise la camera avant pour prendre photo
Merci de me mettre mettre therese en amis.,Merci de me mettre therese en amis., Merci de me mettre mettre therese en amis.
"Une note, j'aimerais créer une note pour Pierre.","Une note, j'aimerais créer une note pour Pierre."," Une note, j'aimerais créer une note pour Pierre."
Ma commande de de d'hier s'il te plaît?,Ma commande d'hier s'il te plaît?, Ma commande de de d'hier s'il te plaît?
continuer continue la séance de surf sur strava,Continue la séance de surf sur strava, continuer continue la séance de surf sur strava
Je je veux enregistrer Snapchat une vidéo Snapchat.,Je veux enregistrer Snapchat une vidéo Snapchat., Je je veux enregistrer Snapchat une vidéo Snapchat.
je voudrais voir euh la facture de gaz,je voudrais voir la facture de gaz, je voudrais voir la facture de gaz
Commander une course pour euh euh 18 heures.,Commander une course pour 18 heures., Commander une course pour 18 heures.
Met à jour mon  statut statut facebook.,Met à jour mon statut facebook., Met à jour mon statut facebook.
Ajoute un petit chocolat chaud euh comme snack.,Ajoute un petit chocolat chaud comme snack., Ajoute un petit chocolat chaud comme snack.
qu'est-ce qu'il y a dans le euh message?,Qu'est-ce qu'il y a dans le message?, qu'est-ce qu'il y a dans le message?
WhatsApp la dernière photo à oui à Julien.,WhatsApp la dernière photo à Julien., WhatsApp la dernière photo à oui à Julien.
Ajoute 5 sets de de 25 pompes serrées.,Ajoute 5 sets de 25 pompes serrées., Ajoute 5 sets de de 25 pompes serrées.
Enregistre ma course avec avec Nike Run Club.,Enregistre ma course avec Nike Run Club., enregistre ma course avec avec Nike Run Club.
Utilise what what WhatsApp pour prendre une photo.,Utilise WhatsApp pour prendre une photo., Utilise WhatsApp pour prendre une photo.
"Cherche-moi des promotions valables, euh, jusqu'au 13 décembre.",Cherche-moi des promotions valables jusqu'au 13 décembre.," Cherche-moi des promotions valables, euh, jusqu'au 13 décembre."
Lance l'application de GPS sur euh... ma tablette.,Lance l'application de GPS sur ma tablette., Lance l'application de GPS sur ma tablette.
"Je vais avoir, euh, besoin d'acquérir une bicyclette.",Je vais avoir besoin d'acquérir une bicyclette.," Je vais avoir, euh, besoin d'acquérir une bicyclette."
Recense-moi les appli applications téléchargées sur mon smartphone.,Recense-moi les applications téléchargées sur mon smartphone., Recense-moi les appli applications téléchargées sur mon smartphone.
Je veux créer un nouveau un nouveau tweet.,Je veux créer un nouveau tweet., Je veux créer un nouveau tweet.
Prends un pack de bouteilles de b bières.,Prends un pack de bouteilles de bières., Prends un pack de bouteilles de b bières.
Avec euh oui avec Strava lance mon entraînement.,"Avec , oui avec Strava lance mon entraînement.", avec Strava lance mon entraînement.
Il faut faudrait arrêter mon entraînement de karaté.,Il faut / faudrait arrêter mon entraînement de karaté., Il faut faudrait arrêter mon entraînement de karaté.
Paie ma facture paie ma facture en appels,Paie ma facture en appels, Paie ma facture en appels
Pouvez-tu peux-tu payer 20€ sur ma facture EDF?,Pouvez-tu payer 20€ sur ma facture EDF?, Pouvez-vous payer 20€ sur ma facture EDF?
"Ajoute, euh ajoute du chocolat à mon diner.",Ajoute du chocolat à mon diner.," Ajoute, euh ajoute du chocolat à mon diner."
Je voudrais réaliser une vidéo avec avec WhatsApp.,Je voudrais réaliser une vidéo avec WhatsApp., Je voudrais réaliser une vidéo avec avec WhatsApp.
Faut ache acheter un billet pour un concert.,Faut acheter un billet pour un concert., Faut ache acheter un billet pour un concert.
Donne moi mon tour de de taille merci.,Donne moi mon tour de taille merci., Donne moi mon tour de de taille merci.
Prends une photo avec le la caméra arrière.,Prends une photo avec la caméra arrière., Prends une photo avec le la caméra arrière.
Ouvre mon application Coinmaster heu sur ma tablette,Ouvre mon application Coinmaster sur ma tablette, Ouvre mon application Coinmaster heu sur ma tablette
Veuillez octroyer eu faire un break du running.,Veuillez octroyer eu faire un break du running., Veuillez octroyer eu faire un break du running.
Je veux ehh envoyer un message au 2342346.,Je veux envoyer un message au 2342346., Je veux ehh envoyer un message au 2342346.
Commençons une partie de Mario Kart Mario Kart.,Commençons une partie de Mario Kart., Commençons une partie de Mario Kart.
Lancer l'application lancer l'application WhatsApp sur mon téléphone.,Lancer l'application WhatsApp sur mon téléphone., Lancer l'application WhatsApp sur mon téléphone.
"Ajoute, oui ajoute 012345645 aux coordonnées de David.","Ajoute, oui ajoute 012345645 aux coordonnées de David."," Ajoute, oui ajoute 012345645 aux coordonnées de David."
J'ai besoin j'ai besoin d'un Uber à 8h.,J'ai besoin d'un Uber à 8h., J'ai besoin j'ai besoin d'un Uber à 8h.
"Stopper la, stopper la musculation sur mon iPhone.",Stopper la musculation sur mon iPhone., Stopper la musculation sur mon iPhone.
Annulation du taxi pour pour Paris de 11h.,Annulation du taxi pour Paris de 11h., Annulation du taxi pour pour Paris de 11h.
Acheter euh un billet pour pour le spectacle.,Acheter un billet pour le spectacle., Acheter un billet pour le spectacle.
Fin finir mon sport sur mon apple watch,Finir mon sport sur mon apple watch, Fin finir mon sport sur mon apple watch
Merci de de de payer la facture d'eau.,Merci de payer la facture d'eau., Merci de de de payer la facture d'eau.
Prends une photo zoomée de ces ces montagnes.,Prends une photo zoomée de ces montagnes., Prends une photo zoomée de ces ces montagnes.
"Cherche des offres promotionnelles jusqu'au, jusqu'au 18 septembre.",Cherche des offres promotionnelles jusqu'au 18 septembre.," Cherche des offres promotionnelles jusqu'au, jusqu'au 18 septembre."
Lancer l'application lancer l'application Instagram sur mon téléphone.,Lancer l'application Instagram sur mon téléphone., Lancer l'application Instagram sur mon téléphone.
Je veux je veux faire enregistrer une vidéo.,Je veux faire enregistrer une vidéo., Je veux je veux faire enregistrer une vidéo.
"Achète, achète sur FNAC des places de spectacle.",Achète sur FNAC des places de spectacle.," Achète, achète sur FNAC des places de spectacle."
Prends une photo de cette de cette plage.,Prends une photo de cette plage., Prends une photo de cette de cette plage.
Trouve-moi le prix de euh de l'action Facebook.,Trouve-moi le prix de l'action Facebook., Trouve-moi le prix de l'action Facebook.
Rep reprends euh ma séance d'entrainement avec Fitbit.,Reprends ma séance d'entrainement avec Fitbit., Rep reprends ma séance d'entrainement avec Fitbit.
"Lance, je veux lancer la séance de yoga.","Lance, je veux lancer la séance de yoga."," Lance, je veux lancer la séance de yoga."
Il faut rajouter ça euh sur ma checklist.,Il faut rajouter ça sur ma checklist., Il faut rajouter ça sur ma checklist.
"J'aurai besoin, j'aurai besoin d'1 kg de poisson.",J'aurai besoin d'1 kg de poisson.," J'aurai besoin, j'aurai besoin d'1 kg de poisson."
Arrêtez mon mon entraînement sur ma montre Apple.,Arrêtez mon entraînement sur ma montre Apple., Arrêtez mon mon entraînement sur ma montre Apple.
Montrer le statut de de ma commande Bershka.,Montrer le statut de ma commande Bershka., Montrer le statut de ma commande Bershka.
Lance euh lance Fall Guys sur mon PC.,Lance Fall Guys sur mon PC., Lance Fall Guys sur mon PC.
"Dis moi, heuuu....Comment a clôturé le CAC hier?","Dis moi, Comment a clôturé le CAC hier?"," Dis moi, heuuu....Comment a clôturé le CAC hier?"
"J'aimerais, j'aimerais voir mon taux de glycémie d'aujourd'hui.",J'aimerais voir mon taux de glycémie d'aujourd'hui.," J'aimerais, j'aimerais voir mon taux de glycémie d'aujourd'hui."
On paye on paye la facture de mars.,On paye la facture de mars., On paye la facture de mars.
"Démarre, démarre mon entraînement de course à pied.",Démarre mon entraînement de course à pied.," Démarre, démarre mon entraînement de course à pied."
Prends des tickets pour euh la semaine prochaine.,Prends des tickets pour la semaine prochaine., Prends des tickets pour la semaine prochaine.
Initier mes mes exercices sur euh ma smartwatch.,Initier mes exercices sur ma smartwatch., Initier mes mes exercices sur ma smartwatch.
Prends une photo hmm une photo de moi.,Prends une photo de moi., Prends une photo hmm une photo de moi.
"Allez, on on va compter le menu XL.","Allez, on va compter le menu XL."," Allez, on on va compter le menu XL."
Sto sto sto stoppe l'exercice pendant 3 minutes,Stoppe l'exercice pendant 3 minutes, Sto sto sto stoppe l'exercice pendant 3 minutes
Lis mes mails non euh non-lus sur Outlook.,Lis mes mails non-lus sur Outlook., Lis mes mails non lus sur Outlook.
"J'ai besoin du café, du café de Starbucks.",J'ai besoin du café de Starbucks.," J'ai besoin du café, du café de Starbucks."
Je veux prendre une course sur euuh Bolt,Je veux prendre une course sur Bolt, Je veux prendre une course sur Bolt
"Ajoute le, ajoute le 0666654321 dans mon carnet.",Ajoute le 0666654321 dans mon carnet.," Ajoute le, ajoute le 0666654321 dans mon carnet."
Montre le statut de de ma commande Bershka.,Montre le statut de ma commande Bershka., Montre le statut de ma commande Bershka.
J'ai envie de lire le le dernier texto.,J'ai envie de lire le dernier texto., J'ai envie de lire le dernier texto.
j'ai marché pendant 2h hier marché pendant 2h,J'ai marché pendant 2h hier., j'ai marché pendant 2h hier
Lis-moi euh lis-moi les messages de ce matin.,Lis-moi les messages de ce matin., Lis-moi les messages de ce matin.
Me lire euuh le mail que j'ai reçu.,Me lire le mail que j'ai reçu., Me lire le mail que j'ai reçu.
Je veux mmm le prix des actions Meta.,Je veux le prix des actions Meta., Je veux mmm le prix des actions Meta.
Comment hmm comment Lulu a performé aujourd'hui ?,Comment Lulu a performé aujourd'hui ?, Comment hmm comment Lulu a performé aujourd'hui ?
Ajoute Jean a mes contacts g euh gmail,Ajoute Jean a mes contacts gmail, Ajoute Jean a mes contacts gmail
Mets un jour un post un post Facebook.,Mets un jour un post Facebook., Mets un jour un post Facebook.
Tu peux euh comment tu peux terminer l'entraînement sur Strava?,Comment tu peux terminer l'entraînement sur Strava?, Tu peux euh comment tu peux terminer l'entraînement sur Strava?
Délai délai de 3 secondes pour la photo.,Délai de 3 secondes pour la photo., Délai délai de 3 secondes pour la photo.
Lance whatsapp pour faire pour faire une vidéo.,Lance whatsapp pour faire une vidéo., Lance whatsapp pour faire une vidéo.
Donne euh donne-moi les informations sur mon IMC.,Donne-moi les informations sur mon IMC., Donne-moi les informations sur mon IMC.
"On mets en pause pour euh, 5 minutes.",On mets en pause pour 5 minutes., On mets en pause pour 5 minutes.
Envoyer un message audio à euh mon mari,Envoyer un message audio à mon mari, Envoyer un message audio à mon mari
Pauser mettre en pause la séance de pilates.,Mettre en pause la séance de pilates., mettre en pause la séance de pilates.
"Que RUNTASTIC relance maintenant la, le, le marathon.",Que RUNTASTIC relance maintenant le marathon.," Que RUNTASTIC relance maintenant la, le, le marathon."
Pourrais-tu me lire tous les euh messages audios?,Pourrais-tu me lire tous les messages audios?, Pourrais-tu me lire tous les messages audios?
Peux pourrais-tu redémarrer ma session de sport ?,Pourrais-tu redémarrer ma session de sport ?, Peux pourrais-tu redémarrer ma session de sport ?
J'ai besoin de 3 um kg de café.,J'ai besoin de 3 kg de café., J'ai besoin de 3 um kg de café.
Peux-tu me dire mon poids est stable stabilisé?,Peux-tu me dire mon poids est stabilisé?, Peux-tu me dire mon poids est stable stabilisé?
Ajoute euhhh oui ajoute Lucie dans mes contacts.,"Ajoute ,oui ajoute Lucie dans mes contacts.", Ajoute Lucie dans mes contacts.
"Mettons fin à, euh, mon entraînement de squats.",Mettons fin à mon entraînement de squats.," Mettons fin à, mon entraînement de squats."
Peux-tu régler euh ma dernière facture d'électricité ?,Peux-tu régler ma dernière facture d'électricité ?, Peux-tu régler ma dernière facture d'électricité ?
Donne euh donne-moi les informations sur mon poids.,Donne-moi les informations sur mon poids., Donne-moi les informations sur mon poids.
Peux peux-tu créer une note de shopping ?,Peux-tu créer une note de shopping ?, Peux-tu créer une note de shopping ?
"Je souhaite, je souhaite enregistrer une vidéo Snapchat.",Je souhaite enregistrer une vidéo Snapchat.," Je souhaite, je souhaite enregistrer une vidéo Snapchat."
Mets une pause de de 16h à 17h.,Mets une pause de16h à 17h., Mets une pause de de 16h à 17h.
"Tu peux remettre les, les, l'entraînement sur Fitbit.",Tu peux remettre l'entraînement sur Fitbit.," Tu peux remettre les, les, l'entraînement sur Fitbit."
Payer le solde de de la facture d'août.,Payer le solde de la facture d'août., payer le solde de la facture d'août.
Commander peux tu me commander des pâtes ?,Peux tu me commander des pâtes ?, Commander peux tu me commander des pâtes ?
Je veux voir mes mes données de santé,Je veux voir mes données de santé, Je veux voir mes mes données de santé
Montre moi euuh les dernières promos de Janvier,Montre moi les dernières promos de Janvier, Montre moi les dernières promos de Janvier
Annule ma course de euh Paris à Lille.,Annule ma course de Paris à Lille., Annule ma course de Paris à Lille.
Commander un trajet euh un trajet depuis Springfield.,Commander un trajet depuis Springfield., Commander un trajet depuis Springfield.
Dans euh Strava mets 2 km de brasse.,Dans Strava mets 2 km de brasse., Dans euh Strava mets 2 km de brasse.
Commander un trajet vers euh la préfecture .,Commander un trajet vers la préfecture ., Commander un trajet vers la préfecture .
Montrez-moi tous les les messages d'hier avec attach.,Montrez-moi tous les messages d'hier avec attach., Montrez-moi tous les les messages d'hier avec attach.
Jouer à Fortnite sur la sur la télévision.,Jouer à Fortnite sur la télévision., Jouer à Fortnite sur la télévision.
"Dans toutes les listes, ajout de de lentilles.","Dans toutes les listes, ajout de lentilles."," dans toutes les listes, ajout de de lentilles."
Commander peux tu me commander un burger ?,Peux tu me commander un burger ?, Commander peux tu me commander un burger ?
Filmer une vidéo à hmm à 60 FPS.,Filmer une vidéo à 60 FPS., Filmer une vidéo à hmm à 60 FPS.
Publier publier j'ai une nouvelle voiture sur Facebook.,Publier j'ai une nouvelle voiture sur Facebook., Publier publier j'ai une nouvelle voiture sur Facebook.
Mettre le le 05.21.15.48.58 dans dans mes contacts.,Mettre le 05.21.15.48.58 dans mes contacts., mettre le le 05.21.15.48.58 dans mes contacts.
Utilise utilisez Fitness Buddy pour démarrer ma course.,Utilisez Fitness Buddy pour démarrer ma course., Utilise utilisez Fitness Buddy pour démarrer ma course.
Commande un ta euh un taxi pour Cannes,Commande un taxi pour Cannes, Commande un ta euh un taxi pour Cannes
Fais voir les messages sur Outlook sur Outlook,Fais voir les messages sur Outlook, Fais voir les messages sur Outlook sur Outlook
Mettre en pause la marche jusque jusqu'à 19h.,Mettre en pause la marche jusqu'à 19h., Mettre en pause la marche jusque jusqu'à 19h.
je veux euh une photo avec le flash,Je veux une photo avec le flash, je veux une photo avec le flash
mets bonjour tout le monde sur euh Twitter,Mets bonjour tout le monde sur Twitter, mets bonjour tout le monde sur Twitter
Capture capture une photo avec la caméra arrière.,Capture une photo avec la caméra arrière., Capture capture une photo avec la caméra arrière.
Ajouter euj ajouter mes protéines sur sur Strava.,Ajouter mes protéines sur Strava., Ajouter euj ajouter mes protéines sur sur Strava.
Tu tu pourrais euh lancer Mario kart ?,Tu pourrais lancer Mario kart ?, Tu tu pourrais euh lancer Mario kart ?
Merci de de prendre en photo cette fleur.,Merci de prendre en photo cette fleur., Merci de de prendre en photo cette fleur.
Enregistre enregistrer les 10 kilomètres courus ce matin.,Enregistrer les 10 kilomètres courus ce matin., enregistre enregistrer les 10 kilomètres courus ce matin.
Noter mon mon apport en vitamines pour aujourd'hui.,Noter mon apport en vitamines pour aujourd'hui., Noter mon mon apport en vitamines pour aujourd'hui.
Je dois passer prendre passer prendre du sel.,Je dois passer prendre du sel., Je dois passer prendre du sel.
Annule mon mon voyage avec Blablacar mercredi prochain.,Annule mon voyage avec Blablacar mercredi prochain., Annule mon voyage avec Blablacar mercredi prochain.
"Publie ""Je suis solo"" sur hum hum Twitter.","Publie ""Je suis solo"" sur Twitter."," Publie ""Je suis solo"" sur hum hum Twitter."
Enregistrer une vidéo avec avec le filtre sépia.,Enregistrer une vidéo avec le filtre sépia., Enregistrer une vidéo avec le filtre sépia.
Afficher le l'appli de film streaming de d'Amazon.,Afficher l'appli de film streaming de d'Amazon., Afficher le l'appli de film streaming de d'Amazon.
Peux-tu envoyer le euh ça à Lisa ?,Peux-tu envoyer ça à Lisa ?, Peux-tu envoyer le ça à Lisa ?
You you euh oui Youtube s'il te plait.,Oui Youtube s'il te plait., You you euh oui Youtube s'il te plait.
Joue à Candy Crush au au niveau 134.,Joue à Candy Crush au niveau 134., Joue à Candy Crush au niveau 134.
Je veux prendre une course sur euuh Lyft,Je veux prendre une course sur Lyft, Je veux prendre une course sur Lyft.
Annule mon taxi de de de 19 h.,Annule mon taxi de 19 h., Annule mon taxi de de de 19 h.
Lance le jeu des des différences niveau 3,Lance le jeu des différences niveau 3, Lance le jeu des des différences niveau 3
je veux je veux reprendre l'exercice avec fitibit,Je veux reprendre l'exercice avec fitibit, je veux je veux reprendre l'exercice avec fitibit
reprendre la session de pom pom de pompes,Reprendre la session de pompes, reprendre la session de pom pom de pompes
comment se porte se portent les actions tesla?,Comment se portent les actions tesla?, comment se porte se portent les actions tesla?
Montre-moi les messages reçus euh euh ce week-end.,Montre-moi les messages reçus ce week-end., Montre-moi les messages reçus ce week-end.
Que dit le hmm SMS de Pat ?,Que dit le SMS de Pat ?, Que dit le SMS de Pat ?
Lisez-moi le contenu du message de euh Jack.,Lisez-moi le contenu du message de Jack., Lisez-moi le contenu du message de Jack.
Passe commande d’une course pour pour 15 heures.,Passe commande d’une course pour 15 heures., Passe commande d’une course pour pour 15 heures.
"Quel ""était le cours du NASDAQ, NASDAQ aujourd'hui","Quel ""était le cours du NASDAQ, NASDAQ aujourd'hui"," ""était le cours du NASDAQ, NASDAQ aujourd'hui"
Enregistre une mmmmh une vidéo de notre danse,Enregistre une vidéo de notre danse, enregistre une vidéo de notre danse
Il me faut me stats de de santé.,Il me faut stats de santé., Il me faut me stats de de santé.
Je veux jouer jouer à umm un jeu.,Je veux jouer à un jeu., Je veux jouer jouer à umm un jeu.
"Je veux que tu marques, je veux que tu marques pour ce lundi 40 minutes de boxe.",Je veux que tu marques pour ce lundi 40 minutes de boxe.," Je veux que tu marques, je veux que tu marques pour ce lundi 40 minutes de boxe."
"Alors là, on va s'arrêter pendant euh un quart d'heure.","Alors là, on va s'arrêter pendant un quart d'heure."," Alors là, on va s'arrêter pendant un quart d'heure."
"Reprendre sur Hercule, oui sur Hercule la série de pompe, maintenant.","Reprendre sur Hercule, oui sur Hercule la série de pompe, maintenant."," Reprendre sur Hercule, oui sur Hercule la série de pompe, maintenant."
Je veux oui je veux savoir quel est le prix de l'action Meta maintenant.,Je veux oui je veux savoir quel est le prix de l'action Meta maintenant., Je veux oui je veux savoir quel est le prix de l'action Meta maintenant.
"Réserve au départ de CDG vers euh 16h30, un taxi pour me ramener à la maison.","Réserve au départ de CDG vers 16h30, un taxi pour me ramener à la maison."," Réserve au départ de CDG vers 16h30, un taxi pour me ramener à la maison."
"Il il faudrait prendre la photo avec la caméra avant, ça sera mieux.","Il faudrait prendre la photo avec la caméra avant, ça sera mieux."," Il il faudrait prendre la photo avec la caméra avant, ça sera mieux."
Il me faut euh il me faut une Playstation 5 pour Thomas.,Il me faut une Playstation 5 pour Thomas., Il me faut une Playstation 5 pour Thomas.
"Je dois payer ma facture d'électricité pour le mois, euh pour le mois de juin.",Je dois payer ma facture d'électricité pour le mois de juin.," Je dois payer ma facture d'électricité pour le mois, pour le mois de juin."
Créer une manuelle une entrée manuelle dans mon appli Runkeeper pour une séance yoga de yoga d'une heure.,Créer une entrée manuelle dans mon appli Runkeeper pour une séance de yoga d'une heure., Créer une manuelle une entrée manuelle dans mon appli Runkeeper pour une séance yoga de yoga d'une heure.
Ouvrir l'application Things afin de noter un élément dans ma To do list un élément dans ma To do list pour être précis.,Ouvrir l'application Things afin de noter un élément dans ma To do list pour être précis., Ouvrir l'application Things afin de noter un élément dans ma To do list un élément dans ma To do list pour être précis.
"En te te servant de FlipTix FlipTix, achète s'il-te plaît des billets pour le le match du LOSC à Lens.","En te servant de FlipTix, achète s'il-te plaît des billets pour le match du LOSC à Lens."," En te te servant de FlipTix FlipTix, achète s'il-te plaît des billets pour le le match du LOSC à Lens."
Reprendre le l'entraînement.,Reprendre l'entraînement., Reprendre l'entraînement.
Une nouvelle crée une nouvelle publication sur Facebook qui qui dise que je profite de de mes nouvelles photos.,Crée une nouvelle publication sur Facebook qui dise que je profite de mes nouvelles photos., Une nouvelle crée une nouvelle publication sur Facebook qui qui dise que je profite de de mes nouvelles photos.
Achète des des des places pour la finale de la coupe de France de football au Stade de France en juin 2023.,Achète des places pour la finale de la coupe de France de football au Stade de France en juin 2023., Achète des places pour la finale de la coupe de France de football au Stade de France en juin 2023.
"Va voir sur Amazon où en est, où en est ma commande d'assiettes, celle du, du 15 janvier, du 16 janvier, c'est Fedex qui me l'apporte, numéro 3456789.","Va voir sur Amazon où en est, où en est ma commande d'assiettes, celle du, du 15 janvier, du 16 janvier, c'est Fedex qui me l'apporte, numéro 3456789."," Va voir sur Amazon où en est, où en est ma commande d'assiettes, celle du, du 15 janvier, du 16 janvier, c'est Fedex qui me l'apporte, numéro 3456789."
"Annule, euh, est-ce que tu peux annuler ma course de Boulevard de la Liberté à l''Avenue Charles de Gaulle, stp ?","Annule, est-ce que tu peux annuler ma course de Boulevard de la Liberté à l''Avenue Charles de Gaulle, stp ?"," Annule, est-ce que tu peux annuler ma course de Boulevard de la Liberté à l''Avenue Charles de Gaulle, stp ?"
Peux-tu me prendre euh me prendre des billets pour regarder le match de demi um demi finale de la coupe du monde au Qatar au Qatar le vingt cinq novembre prochain?,Peux-tu me prendre des billets pour regarder le match de demi finale de la coupe du monde au Qatar le vingt cinq novembre prochain?, Peux-tu me prendre des billets pour regarder le match de demi um demi finale de la coupe du monde au Qatar au Qatar le vingt cinq novembre prochain?
"SparkPeople ajouter, ajouter à l'historique de nutrition de Sparkpeople que j'ai pris un bol de flocons d'avoine et une tasse de de framboises ce matin.",Ajouter à l'historique de nutrition de Sparkpeople que j'ai pris un bol de flocons d'avoine et une tasse de framboises ce matin.," SparkPeople ajouter, ajouter à l'historique de nutrition de Sparkpeople que j'ai pris un bol de flocons d'avoine et une tasse de de framboises ce matin."
Appelle un taxi pour euh pour m'emmener au centre-ville,Appelle un taxi pour m'emmener au centre-ville, Appelle un taxi pour m'emmener au centre-ville.
Mettre le pilates en pau pause pendant 10 minutes.,Mettre le pilates en pause pendant 10 minutes., mettre le pilates en pau pause pendant 10 minutes.
Hé Société Générale montre moi combien combien je dois.,Société Générale montre moi combien je dois., Hé Société Générale montre moi combien combien je dois.
Ajoute sur My My MyFtinessPal que j'ai eu un bol de riz et deux steaks de 250g,Ajoute sur MyFtinessPal que j'ai eu un bol de riz et deux steaks de 250g, Ajoute sur My My MyFtinessPal que j'ai eu un bol de riz et deux steaks de 250g
Peux-tu me trouver une montre une montre connectée Redmi livrable à mon mon domicile par par Colissimo?,Peux-tu me trouver une montre connectée Redmi livrable à mon domicile par Colissimo?, Peux-tu me trouver une montre une montre connectée Redmi livrable à mon mon domicile par par Colissimo?
"Sur mon téléphone, je fais une pause dans le yoga une pause dans le yoga jusqu'à 5h30.","Sur mon téléphone, je fais une pause dans le yoga jusqu'à 5h30."," Sur mon téléphone, je fais une pause dans le yoga une pause dans le yoga jusqu'à 5h30."
Demande oui demande à Google Maps d'afficher les pharmacies ouvertes.,"Demande, oui demande à Google Maps d'afficher les pharmacies ouvertes.", Demande à Google Maps d'afficher les pharmacies ouvertes.
"Montre, euh, oui montre la pièce jointe du mail d'Engie.","Montre, oui montre la pièce jointe du mail d'Engie."," Montre, euh, oui montre la pièce jointe du mail d'Engie."
Renseigne-moi sur le statut de ma euh commande commande KIKO.,Renseigne-moi sur le statut de ma commande KIKO., Renseigne-moi sur le statut de ma commande KIKO.
Je veux voir voir où en est le la commande 123456.,Je veux voir où en est la commande 123456., Je veux voir où en est le la commande 123456.
Est-ce que tu peux peux envoyer un message à Amazon ?,Est-ce que tu peux envoyer un message à Amazon ?, Est-ce que tu peux envoyer un message à Amazon ?
"Enregistrer le repas de ce soir sur, sur, sur ma montre.",Enregistrer le repas de ce soir sur ma montre.," Enregistrer le repas de ce soir sur, sur, sur ma montre."
Trouver une promo avec euh un article acheté un article offert pour des vêtements.,"Trouver une promo avec un article acheté, un article offert pour des vêtements.", Trouver une promo avec un article acheté un article offert pour des vêtements.
Et si on euh et si on jouait à un jeu sur mon ordinateur,Et si on jouait à un jeu sur mon ordinateur, Et si on jouait à un jeu sur mon ordinateur
Mon montre moi euh la statut de la commande la commande faite ce matin,Montre moi la statut de la commande faite ce matin, Mon montre moi la statut de la commande la commande faite ce matin
Enregistrez les 300 les 300 calories du hamburger de Burger King que j'ai mangé le soir.,Enregistrez les 300 du hamburger de Burger King que j'ai mangé le soir., Enregistrez les 300 les 300 calories du hamburger de Burger King que j'ai mangé le soir.
Combien reste t'il à payer sur la facture euh sur la facture de téléphone pour ce mois?,Combien reste t'il à payer sur la facture de téléphone pour ce mois?, Combien reste t'il à payer sur la facture de téléphone pour ce mois?
"J'ai besoin de souffle souffler, fais une pause dans ma séance d'entraînement pour hmm... 5 minutes.","J'ai besoin de souffler, fais une pause dans ma séance d'entraînement pour 5 minutes."," J'ai besoin de souffle souffler, fais une pause dans ma séance d'entraînement pour hmm... 5 minutes."
"Tu, tu me montres la facture, la facture Bouygues pour le téléphone ?",Tu me montres la facture Bouygues pour le téléphone ?," Tu, tu me montres la facture, la facture Bouygues pour le téléphone ?"
Aide moi à trouver à trouver une salle de cinéma pro proche d'ici.,Aide moi à trouver une salle de cinéma proche d'ici, Aide moi à trouver à trouver une salle de cinéma pro proche d'ici.
Ouvre Amazon pour voir ce qu'il y a ce qu'ils ont comme parapluies.,"Ouvre Amazon pour voir ce qu'il y a , ce qu'ils ont comme parapluies.", Ouvre Amazon pour voir ce qu'il y a ce qu'ils ont comme parapluies.
Dans 2 enfin 2 minutes enregistre une vidéo avec la caméra arrière,Dans enfin 2 minutes enregistre une vidéo avec la caméra arrière, dans 2 enfin 2 minutes enregistre une vidéo avec la caméra arrière
Achète-moi un billet un billet euh pour pour le concert de jazz.,Achète-moi un billet pour le concert de jazz., Achète-moi un billet un billet pour le concert de jazz.
J'ai besoin de faire umm une pause pendant ma séance de boxe.,J'ai besoin de faire une pause pendant ma séance de boxe., J'ai besoin de faire une pause pendant ma séance de boxe.
"Passe par, heu, la FNAC, pour acheter deux places pour le Parc Astérix en Septembre.","Passe par la FNAC, pour acheter deux places pour le Parc Astérix en Septembre."," Passe par, heu, la FNAC, pour acheter deux places pour le Parc Astérix en Septembre."
J'ai besoin du de de 2 billets pour le spectacle dans la Philharmonie de Paris.,J'ai besoin de 2 billets pour le spectacle dans la Philharmonie de Paris., J'ai besoin du de de 2 billets pour le spectacle dans la Philharmonie de Paris.
"Contactons Heetch pour les prévoir.. euh, les prévenir, que j'annule ma course prévue à 7h.","Contactons Heetch pour les prévoir, les prévenir, que j'annule ma course prévue à 7h."," Contactons Heetch pour les prévoir.. euh, les prévenir, que j'annule ma course prévue à 7h."
Acheter des billets pour un un concert de de rock en avril à Amiens en utilisant utilisant Eventbrite.,Acheter des billets pour un concert de rock en avril à Amiens en utilisant Eventbrite., Acheter des billets pour un concert de de rock en avril à Amiens en utilisant Eventbrite.
J'ai j'aimerais connaître le montant de la facture pour mon assurance. C'est c'était la facture du 2 janvier.,J'aimerais connaître le montant de la facture pour mon assurance. C'était la facture du 2 janvier., J'ai j'aimerais connaître le montant de la facture pour mon assurance. C'est c'était la facture du 2 janvier.
"Paypal, j'aimerais que tu payes que tu payes pour moi, ma facture de de deux heures de stationnement.","Paypal, j'aimerais que tu payes pour moi, ma facture de deux heures de stationnement."," Paypal, j'aimerais que tu payes que tu payes pour moi, ma facture de de deux heures de stationnement."
Demander à FEDEX la situation de la commande...de la commande....heu de la commande ah oui voilà de la commande TUYR45 du 8 août,Demander à FEDEX la situation de la commande oui voilà de la commande TUYR45 du 8 août, Demander à FEDEX la situation de la commande...de la commande....heu de la commande ah oui voilà de la commande TUYR45 du 8 août
Envoyer un message audio à hmm envoyer un message audio à Annie pour lui dire qu'il y a des rendez-vous disponibles vendredi après-midi.,Envoyer un message audio à Annie pour lui dire qu'il y a des rendez-vous disponibles vendredi après-midi., Envoyer un message audio à hmm envoyer un message audio à Annie pour lui dire qu'il y a des rendez-vous disponibles vendredi après-midi.
"Ajoute à mon répertoire Orange, le 04 42 21 22 23 en tant que numéro euh en tant que numéro fixe de Lemmy.","Ajoute à mon répertoire Orange, le 04 42 21 22 23 en tant que numéro fixe de Lemmy."," Ajoute à mon répertoire Orange, le 04 42 21 22 23 en tant que numéro fixe de Lemmy."
"Prends des céréales, du lait et du jus d'orange à retirer en en en drive ce soir à 18 heures.","Prends des céréales, du lait et du jus d'orange à retirer en drive ce soir à 18 heures."," Prends des céréales, du lait et du jus d'orange à retirer en en en drive ce soir à 18 heures."
"Il faut régler avec ma carte de crécy, je veux dire ma carte de crédit une table qu'on va acheter.","Il faut régler avec ma carte de crécy, je veux dire ma carte de crédit une table qu'on va acheter."," Il faut régler avec ma carte de crécy, je veux dire ma carte de crédit une table qu'on va acheter."
Contacter contacter Charles à à l'adresse mail charlesv2000@gmail.com pour lui dire de passer à la maison ce samedi à 15h.,Contacter Charles à l'adresse mail charlesv2000@gmail.com pour lui dire de passer à la maison ce samedi à 15h., Contacter contacter Charles à à l'adresse mail charlesv2000@gmail.com pour lui dire de passer à la maison ce samedi à 15h.
Ouvrir ouvre Netflix.,Ouvre Netflix., ouvres Netflix.
"Démarrer, démarrer entraînement.",Démarrer entraînement.," Démarrer, démarrer entraînement."
Combien dois dois-je?,Combien dois-je?, Combien dois-je?
"Tu prendras, euh, tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman avec Google express.",Tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman avec Google express.," Tu prendras, euh, tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman avec Google express."
Je voudrais que tu.. que tu.. euh.. Je voudrais reprendre mon entraînement de natation avec ma montre connectée !,Je voudrais reprendre mon entraînement de natation avec ma montre connectée !, Je voudrais que tu.. que tu.. euh.. Je voudrais reprendre mon entraînement de natation avec ma montre connectée !
Demande à Maps à Google Maps de dénicher les les meilleurs salons de de beauté près de chez moi.,Demande à Maps à Google Maps de dénicher les meilleurs salons de beauté près de chez moi., Demande à Maps à Google Maps de dénicher les les meilleurs salons de de beauté près de chez moi.
"Une note pour mon cousin, fais-moi une note pour mon cousin sur ma tablette pour lui dire Achète le pain en venant.","Une note pour mon cousin, fais-moi une note pour mon cousin sur ma tablette pour lui dire Achète le pain en venant."," Une note pour mon cousin, fais-moi une note pour mon cousin sur ma tablette pour lui dire Achète le pain en venant."
Je ne veux plus que le taxi que le taxi vient me chercher demain demain après-midi de mon bureau pour pour l'aéroport.,Je ne veux plus que le taxi vient me chercher demain après-midi de mon bureau pour l'aéroport., Je ne veux plus que le taxi que le taxi vient me chercher demain demain après-midi de mon bureau pour pour l'aéroport.
Pourrais tu enregistrer une vidéo en mode euh grand angle avec le filtre noir et blanc à l'aide de ma caméra ?,Pourrais tu enregistrer une vidéo en mode grand angle avec le filtre noir et blanc à l'aide de ma caméra ?, Pourrais tu enregistrer une vidéo en mode grand angle avec le filtre noir et blanc à l'aide de ma caméra ?
Je souhaite avoir une commande une commande d'un poulet roti de chez super poulet dans 2 heures à livrer chez moi.,Je souhaite avoir une commande d'un poulet roti chez super poulet dans 2 heures à livrer chez moi., Je souhaite avoir une commande une commande d'un poulet roti de chez super poulet dans 2 heures à livrer chez moi.
Dans ma liste Santé ajoute à la quatrième ligne renouvellement de l'ordonnance pour les lunettes les lunettes de vue chez l'ophtalmo.,Dans ma liste Santé ajoute à la quatrième ligne renouvellement de l'ordonnance pour les lunettes de vue chez l'ophtalmo., dans ma liste Santé ajoute à la quatrième ligne renouvellement de l'ordonnance pour les lunettes les lunettes de vue chez l'ophtalmo.
Obtenir des billets pour voir les Giants umm le mois prochain grâce à l'application grâce à l'application Coast to Coast Tickets.,Obtenir des billets pour voir les Giants le mois prochain grâce à l'application Coast to Coast Tickets., Obtenir des billets pour voir les Giants umm le mois prochain grâce à l'application Coast to Coast Tickets.
Montre montre mon taux de sucre dans le sang,Montre mon taux de sucre dans le sang, Montre mon taux de sucre dans le sang
Achète 5 billets pour le concert de euh Adele.,Achète 5 billets pour le concert de Adele., Achète 5 billets pour le concert de Adele.
Jouer à Age of Empires en mode multi multijoueur.,Jouer à Age of Empires en mode multijoueur., Jouer à Age of Empires en mode multi multijoueur.
On achète euh achète des fleurs pour pour Papi et on les fait livrer par la poste.,On achète des fleurs pour Papi et on les fait livrer par la poste., On achète des fleurs pour Papi et on les fait livrer par la poste.
Donne moi mes données par rapport à mon sucre euh mon taux de sucre dans le sang,Donne moi mes données par rapport à mon taux de sucre dans le sang, Donne moi mes données par rapport à mon sucre dans le sang.
Je souhaite souhaite consulter le montant restant à payer pour le crédit à la consommation en cours.,Je souhaite consulter le montant restant à payer pour le crédit à la consommation en cours., Je souhaite consulter le montant restant à payer pour le crédit à la consommation en cours.
"Il me faudrait des, des, des, rochers euh de Ferrero.",Il me faudrait des rochers de Ferrero.," Il me faudrait des, des, des, rochers de Ferrero."
Ajoute grammes 120 grammes de riz pour le prochain repas.,Ajoute 120 grammes de riz pour le prochain repas., Ajoute grammes 120 grammes de riz pour le prochain repas.
Annulons la course de ce soir vers le troca trocadéro.,Annulons la course de ce soir vers le trocadéro., Annulons la course de ce soir vers le troca trocadéro.
"Cab euh Uber, je veux annuler ma course, s'il te plaît.","Cab Uber, je veux annuler ma course, s'il te plaît."," Cab Uber, je veux annuler ma course, s'il te plaît."
"Mets en pause, je veux mettre en pause ma session d'entrainement","Mets en pause, je veux mettre en pause ma session d'entrainement"," Mets en pause, je veux mettre en pause ma session d'entrainement"
Je veux lancer la séance de pilates sur euh sur Runtastic.,Je veux lancer la séance de pilates sur Runtastic., Je veux lancer la séance de pilates sur Runtastic.
"Ça, ça serait possible de de voir les codes réducs pour les jeunes ?",Ça serait possible de voir les codes réducs pour les jeunes ?," Ça, ça serait possible de de voir les codes réducs pour les jeunes ?"
"Démarre à nouveau les exercices sur mon Samsung dans 3 secondes, euh 3 minutes.",Démarre à nouveau les exercices sur mon Samsung dans 3 minutes.," Démarre à nouveau les exercices sur mon Samsung dans 3 secondes, 3 minutes."
Merci de bien vouloir annuler la réservation de OUIGO de la euh semaine prochaine.,Merci de bien vouloir annuler la réservation de OUIGO de la semaine prochaine., Merci de bien vouloir annuler la réservation de OUIGO de la semaine prochaine.
Peux-tu faire une vidéo de quelques seconde en mode selfie euh pour ma présentation sur LinkedIn?,Peux-tu faire une vidéo de quelques seconde en mode selfie pour ma présentation sur LinkedIn?, Peux-tu faire une vidéo de quelques seconde en mode selfie pour ma présentation sur LinkedIn?
Je veux aller.. Humm non... Je veux interrompre mon entraînement de natation enregistré sur ma smartwatch.,"Je veux aller, non .Je veux interrompre mon entraînement de natation enregistré sur ma smartwatch.", Je veux aller.. Humm non... Je veux interrompre mon entraînement de natation enregistré sur ma smartwatch.
"Vous devez interrompre, vous devez interrompre la pause dans 3 minutes pour relancer la marche pédestre.",Vous devez interrompre la pause dans 3 minutes pour relancer la marche pédestre.," Vous devez interrompre, vous devez interrompre la pause dans 3 minutes pour relancer la marche pédestre."
Demande à LifeSum de noter ce que j'ai eu euh a manger hier.,Demande à LifeSum de noter ce que j'ai eu a manger hier., Demande à LifeSum de noter ce que j'ai eu a manger hier.
Je veux écrire un mail à Jean avec euh oui Sarah en CC,Je veux écrire un mail à Jean avec oui Sarah en CC, Je veux écrire un mail à Jean avec Sarah en CC
Il me faut payer la totalité totalité de cette facture aujourd'hui par SMS.,Il me faut payer la totalité de cette facture aujourd'hui par SMS., Il me faut payer la totalité de cette facture aujourd'hui par SMS.
Acheter des billets euh des billets en ligne pour aller voir Vianney.,Acheter des billets en ligne pour aller voir Vianney., Acheter des billets en ligne pour aller voir Vianney.
je veux je veux euh enregistrer une une euh vidéo sur instagram.,Je veux  enregistrer une vidéo sur instagram., je veux je veux enregistrer une une vidéo sur instagram.
Quelle est le montant total total de ma facture de gaz ?,Quelle est le montant total de ma facture de gaz ?, Quelle est le montant total total de ma facture de gaz ?
Je vou euh je veux payer ma facture de téléphone d'un montant de 24 euros.,Je veux payer ma facture de téléphone d'un montant de 24 euros., Je vou euh je veux payer ma facture de téléphone d'un montant de 24 euros.
"Tu peux ajouter le, tu peux mettre son numéro de boulot à Sophie, le 0146654321.","Tu peux ajouter le, tu peux mettre son numéro de boulot à Sophie, le 0146654321."," Tu peux ajouter le, tu peux mettre son numéro de boulot à Sophie, le 0146654321."
"Je veux recevoir ce costume de chez Boss, Hugo Boss, payable par carte de crédit.","Je veux recevoir ce costume chez Boss, Hugo Boss, payable par carte de crédit."," Je veux recevoir ce costume de chez Boss, Hugo Boss, payable par carte de crédit."
Mettre le lait sur euh peux tu mettre le lait sur la liste que j'ai faite hier ?,Peux tu mettre le lait sur la liste que j'ai faite hier ?, mettre le lait sur la liste que j'ai faite hier ?
"Demande à LCL combien je dois euh, je dois sur ma facture d'eau pour le mois de juin?",Demande à LCL combien je dois sur ma facture d'eau pour le mois de juin?, Demande à LCL combien je dois sur ma facture d'eau pour le mois de juin?
"Tu peux ajouter le, tu peux mettre à Sophie, le 0146654321, c'est son euh, son numéro de boulot.","Tu peux ajouter le, tu peux mettre à Sophie, le 0146654321, c'est son numéro de boulot."," Tu peux ajouter le, tu peux mettre à Sophie, le 0146654321, c'est son euh, son numéro de boulot."
Vitamine C euh sur Santé ajoute mon apport de 1 gramme de vitamine C ce matin à 6 heures 30.,"Vitamine C sur Santé, ajoute mon apport de 1 gramme de vitamine C ce matin à 6 heures 30.", Vitamine C sur Santé ajoute mon apport de 1 gramme de vitamine C ce matin à 6 heures 30.
"Poste un message sur mon mur sur mon mur Facebook en disant ""quel beau match entre la France et l'Angleterre"".","Poste un message sur mon mur Facebook en disant ""quel beau match entre la France et l'Angleterre""."," poste un message sur mon mur sur mon mur Facebook en disant ""quel beau match entre la France et l'Angleterre""."
Réserve un chauffeur euhh disons pour un départ à ma position et une arrivée à la gare la plus proche.,"Réserve un chauffeur ,disons pour un départ à ma position et une arrivée à la gare la plus proche.", Réserve un chauffeur pour un départ à ma position et une arrivée à la gare la plus proche.
Arrête arrête l'entraînement.,Arrête l'entraînement., Arrête l'entraînement.
Pause euh natation.,Pause natation., pause natation.
Lancer lancer Instagram.,Lancer Instagram., Lancer lancer Instagram.
"Tu peux, tu peux publier un message sur LinkedIn disant ""Grande session de recrutement"" à Lyon le 21 juillet.","Tu peux publier un message sur LinkedIn disant ""Grande session de recrutement"" à Lyon le 21 juillet."," Tu peux, tu peux publier un message sur LinkedIn disant ""Grande session de recrutement"" à Lyon le 21 juillet."
Troupe moi trouve moi sur Groupon les meilleurs deals pour l'achat d'une machine à café à broyeur de grains.,Trouve moi sur Groupon les meilleurs deals pour l'achat d'une machine à café à broyeur de grains., Troupe moi trouve moi sur Groupon les meilleurs deals pour l'achat d'une machine à café à broyeur de grains.
Hey Yahoo Finance affiches des informations affiches des informations récentes concernant le cours des actions des actions en France.,Hey Yahoo Finance affiches des informations récentes concernant le cours des actions en France, Hey Yahoo Finance affiches des informations affiches des informations récentes concernant le cours des actions des actions en France.
Un nouveau message avec vidéo sur Flickr de notre arrivée au Camping de notre arrivée c'est ça au Camping de la Plage.,"Un nouveau message avec vidéo sur Flickr de notre arrivée au Camping, c'est ça au Camping de la Plage.", Un nouveau message avec vidéo sur Flickr de notre arrivée au Camping de la Plage.
S'il te plaît achète hum achète deux billets pour la comédie musicale de Michelle bern à l'Olympia en avril en avril prochain.,S'il te plaît achète deux billets pour la comédie musicale de Michelle bern à l'Olympia en avril prochain., S'il te plaît achète deux billets pour la comédie musicale de Michelle bern à l'Olympia en avril prochain.
Est-ce que tu peux m'aider à regarder le statut de euh le statut de ma commande ZTG-476G que j'ai faite hier ?,Est-ce que tu peux m'aider à regarder le statut de ma commande ZTG-476G que j'ai faite hier ?, Est-ce que tu peux m'aider à regarder le statut de ma commande ZTG-476G que j'ai faite hier ?
Je veux que Lyft sache je veux que Lyft sache mon trajet de Talence à Mérignac prévu aujourd'hui doit être annulé.,Je veux que Lyft sache mon trajet de Talence à Mérignac prévu aujourd'hui doit être annulé., Je veux que Lyft sache mon trajet de Talence à Mérignac prévu aujourd'hui doit être annulé.
Sur Fnac Fnac Spectacles trouve et achète 3 tickets pour le concert de Sting du 20 septembre à Tampere en Finlande.,Sur Fnac Spectacles trouve et achète 3 tickets pour le concert de Sting du 20 septembre à Tampere en Finlande., Sur Fnac Fnac Spectacles trouve et achète 3 tickets pour le concert de Sting du 20 septembre à Tampere en Finlande.
"Il faudrait, euh tu pourrais voir avec Uber et me commander une course, pour me prendre à Montparnasse à 16h ?","Il faudrait, tu pourrais voir avec Uber et me commander une course, pour me prendre à Montparnasse à 16h ?"," Il faudrait, tu pourrais voir avec Uber et me commander une course, pour me prendre à Montparnasse à 16h ?"
J'aimerais enregistrer une euh vidéo courte pour féliciter Jeanne.,J'aimerais enregistrer une vidéo courte pour féliciter Jeanne., J'aimerais enregistrer une vidéo courte pour féliciter Jeanne.
Achète un euh achète un billet pour le cirque,Achète un billet pour le cirque, Achète un billet pour le cirque.
Je commence commence mon entrainement euh d'abdominaux euh maintenant.,Je commence mon entrainement d'abdominaux maintenant., Je commence mon entrainement d'abdominaux maintenant.
Il me faut prendre une photo une photo selfie.,Il me faut prendre une photo selfie., Il me faut prendre une photo une photo selfie.
Vérifie le le statut de ma commande sur Amazon.,Vérifie le statut de ma commande sur Amazon., Vérifie le le statut de ma commande sur Amazon.
"Est-ce que tu pourrais, pourrais-tu reprendre ma musculation sur Big Fit Girl a 12 heures pile ?",Pourrais-tu reprendre ma musculation sur Big Fit Girl a 12 heures pile ?," Est-ce que tu pourrais, pourrais-tu reprendre ma musculation sur Big Fit Girl a 12 heures pile ?"
Fais une vidéo avec le grand angle en utilisant euh en utilisant le filtre noir et blanc.,Fais une vidéo avec le grand angle en utilisant le filtre noir et blanc., Fais une vidéo avec le grand angle en utilisant le filtre noir et blanc.
J'aimerais que que tu me dises s'il y a des promos en ligne pour le Black Friday.,J'aimerais que tu me dises s'il y a des promos en ligne pour le Black Friday., J'aimerais que que tu me dises s'il y a des promos en ligne pour le Black Friday.
Créez une note personnelle pour aller chercher maman après le concert et première grand-mère à la maison.,Créez une note personnelle pour aller chercher maman après le concert et première grand-mère à la maison., Créez une note personnelle pour aller chercher maman après le concert et première grand-mère à la maison.
"Ajoute Paris, Madrid et euh oui Rome à toutes les liste de destinations de vacances dans Keep.","Ajoute Paris, Madrid et oui Rome à toutes les liste de destinations de vacances dans Keep."," Ajoute Paris, Madrid et Rome à toutes les liste de destinations de vacances dans Keep."
Je veux ouvrir ouvrir Fitbit pour démarrer mon entrainement quotidien,Je veux ouvrir Fitbit pour démarrer mon entrainement quotidien, Je veux ouvrir ouvrir Fitbit pour démarrer mon entrainement quotidien
"Je veux, je veux ajouter Jean à mes Gmail contacts.",Je veux ajouter Jean à mes Gmail contacts.," Je veux, je veux ajouter Jean à mes Gmail contacts."
Je veux je veux le prix de l'action d'Apple d'hier.,Je veux le prix de l'action d'Apple d'hier., Je veux je veux le prix de l'action d'Apple d'hier.
Ou Ou Ouvre Bou Bour Boursorammm Boursorama dans le sm sm smartphone.,Ouvre Boursorama dans le smartphone., Ou Ou Ouvre Bou Bour Boursorammm Boursorama dans le sm sm smartphone.
J'aimerai que tu mettes le ni niveau 1 de Fortnite.,J'aimerai que tu mettes le niveau 1 de Fortnite., J'aimerai que tu mettes le ni niveau 1 de Fortnite.
"Cab euh Heetch, je veux annuler ma course, s'il te plaît.","Cab Heetch, je veux annuler ma course, s'il te plaît."," Cab euh Heetch, je veux annuler ma course, s'il te plaît."
Décommande le taxi qui doit me prendre à à 18 heures.,Décommande le taxi qui doit me prendre à 18 heures., Décommande le taxi qui doit me prendre à à 18 heures.
"Le euh Uber de 10h30, je n'en ai pas besoin, annuler.","Le Uber de 10h30, je n'en ai pas besoin, annuler."," Le Uber de 10h30, je n'en ai pas besoin, annuler."
"Merci de continuer, de continuer le yoga sur mon smartphone Motorola.",Merci de continuer le yoga sur mon smartphone Motorola.," Merci de continuer, de continuer le yoga sur mon smartphone Motorola."
Je voudrais jouer à tu peux m'ouvrir Super Metroid ?,"Je voudrais jouer à, tu peux m'ouvrir Super Metroid ?", Je voudrais jouer à tu peux m'ouvrir Super Metroid ?
Tu tu peux acheter des places de théâtre pour le théâtre du Chatelet ?,Tu peux acheter des places de théâtre pour le théâtre du Chatelet ?, Tu tu peux acheter des places de théâtre pour le théâtre du Chatelet ?
Procréons... Humm.. Procédons à l'annulation de ma course Uber prévue pour aller à Sedan.,Procédons à l'annulation de ma course Uber prévue pour aller à Sedan., Procréons... Humm... Procédons à l'annulation de ma course Uber prévue pour aller à Sedan.
Il faudrait que tu me donnes la la ma tension de ce matin stp.,Il faudrait que tu me donnes ma tension de ce matin stp., Il faudrait que tu me donnes la la ma tension de ce matin stp.
Dire à Stubhub de d'acheter deux deux billets pour le concert de Living Colors.,Dire à Stubhub d'acheter deux billets pour le concert de Living Colors., Dire à Stubhub de d'acheter deux deux billets pour le concert de Living Colors.
"Amazon, je veux voir l'état de l'état de la commande de mes baskets Nike.","Amazon, je veux voir l'état de la commande de mes baskets Nike."," Amazon, je veux voir l'état de l'état de la commande de mes baskets Nike."
Je te saurais gré d'ajouter le numéro de porte de portable de Jenny à mes contacts.,Je te saurais gré d'ajouter le numéro de portable de Jenny à mes contacts., Je te saurais gré d'ajouter le numéro de porte de portable de Jenny à mes contacts.
"Il y a encore une facture à payer, la facture pour euh, la facture de téléphone.","Il y a encore une facture à payer, la facture de téléphone."," Il y a encore une facture à payer, la facture pour la facture de téléphone."
Hey La Poste tu peux me montrer le statut de ma de ma commande Bizo ?,Hey La Poste tu peux me montrer le statut de ma commande Bizo ?, Hey La Poste tu peux me montrer le statut de ma de ma commande Bizo ?
Peux-tu faire une note à maman pour lui dire de mettre son réveil à 4 heures.,Peux-tu faire une note à maman pour lui dire de mettre son réveil à 4 heures., Peux-tu faire une note à maman pour lui dire de mettre son réveil à 4 heures.
"Tu prendras, euh, tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman.",Tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman.," Tu prendras, euh, tu prendras un paquet de 28 surimis chez Monop à livrer chez maman."
Je veux que tu que tu prennes une photo en noir et blanc.,Je veux que tu prennes une photo en noir et blanc., Je veux que tu que tu prennes une photo en noir et blanc.
Veuillez me dire combien je dois payer pour ma facture mensuelle dieau d'eau?,Veuillez me dire combien je dois payer pour ma facture mensuelle d'eau?, Veuillez me dire combien je dois payer pour ma facture mensuelle d'eau?
"Je voudrais payer une partie une partie de ma facture, disons 50 euros.","Je voudrais payer une partie de ma facture, disons 50 euros."," Je voudrais payer une partie de ma facture, disons 50 euros."
Aide aide moi à trouver la commande 456789 du 25 août chez Zara,Aide moi à trouver la commande 456789 du 25 août chez Zara, Aide aide moi à trouver la commande 456789 du 25 août chez Zara
Quel est est le prix des actions Airbus France sur Axi aujourd'hui ?,Quel est le prix des actions Airbus France sur Axi aujourd'hui ?, Quel est est le prix des actions Airbus France sur Axi aujourd'hui ?
Annuler le le Lyft qui doit doit arriver dans 5 5 minutes.,Annuler le Lyft qui doit arriver dans 5 minutes., Annuler le le Lyft qui doit arriver dans 5 5 minutes.
Demarre ma séance de course euh pour une durée de 30 minutes.,Demarre ma séance de course pour une durée de 30 minutes., Demarre ma séance de course pour une durée de 30 minutes.
Je vais besoin je vais avoir besoin d'une nouvelle paire de chaussures.,Je vais avoir besoin d'une nouvelle paire de chaussures., Je vais avoir besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
Ouvre TripAdvisor et euh montre-moi euh les salons de massage pas chers.,Ouvre TripAdvisor et montre-moi les salons de massage pas chers., Ouvre TripAdvisor et montre-moi les salons de massage pas chers.
Ajoute sur sur Fitbit que j'ai fais 4 sets de 10 tractions.,Ajoute sur Fitbit que j'ai fais 4 sets de 10 tractions., Ajoute sur sur Fitbit que j'ai fais 4 sets de 10 tractions.
Pouvez-vous appeler Ub Uber et faire and annuler la course pour mon voyage au Mans.,Pouvez-vous appeler Uber et faire annuler la course pour mon voyage au Mans., Pouvez-vous appeler Ub Uber et faire and annuler la course pour mon voyage au Mans.
Eh Uber une voiture je je veux une voiture à la maison pour la gare.,Uber je veux une voiture à la maison pour la gare., Eh Uber une voiture je je veux une voiture à la maison pour la gare.
Est-ce que tu peux me dire ce que Boris a dit dit dans son mail?,Est-ce que tu peux me dire ce que Boris a dit dans son mail?, Est-ce que tu peux me dire ce que Boris a dit dans son mail?
Je veux vendre non acheter un billet pour euh le concert de Madonna avec FlipTix,Je veux vendre non acheter un billet pour le concert de Madonna avec FlipTix, Je veux vendre non acheter un billet pour le concert de Madonna avec FlipTix
Peux-tu arrêter euh je veux dire mettre en pause ma session de course sur Runtastic,"Peux-tu arrêter , je veux dire mettre en pause ma session de course sur Runtastic", Peux-tu arrêter ma session de course sur Runtastic
stopper la séance de squats stopper la séquence squats et reprogrammer sur trente minutes avec la musique zen,Stopper la séance de squats et reprogrammer sur trente minutes avec la musique zen, stopper la séance de squats stopper la séquence squats et reprogrammer sur trente minutes avec la musique zen
Est-ce que je peux me faire livrer euh chez moi 2 paquets de chips avant 17h demain ?,Est-ce que je peux me faire livrer chez moi 2 paquets de chips avant 17h demain ?, Est-ce que je peux me faire livrer 2 paquets de chips avant 17h demain ?
Tu peux reprendre à 15 heures 15 heures mon activité yoga sur mon téléphone téléphone s'il te plaît?,Tu peux reprendre à 15 heures mon activité yoga sur mon téléphone s'il te plaît?, Tu peux reprendre à 15 heures 15 heures mon activité yoga sur mon téléphone téléphone s'il te plaît?
"J'aimerais bien, ajouter quelqu'a quelques articles sur la liste des favoris que je viens de modifier ce matin.","J'aimerais bien, ajouter quelques articles sur la liste des favoris que je viens de modifier ce matin."," J'aimerais bien, ajouter quelqu'a quelques articles sur la liste des favoris que je viens de modifier ce matin."
"Je voudrais, je voudrais voir sur Google Maps s'il y a un, euh un coiffeur dans le coin.",Je voudrais voir sur Google Maps s'il y a un coiffeur dans le coin.," Je voudrais, je voudrais voir sur Google Maps s'il y a un, euh un coiffeur dans le coin."
Attends euh attends 10 secondes et commence à filmer en noir et blanc avec la caméra avant pendant 10 secondes,Attends 10 secondes et commence à filmer en noir et blanc avec la caméra avant pendant 10 secondes, Attends 10 secondes et commence à filmer en noir et blanc avec la caméra avant pendant 10 secondes
Faut payer le le le le 30 août la totalité de ma facture d'électricité de ce mois avec ma visa,Faut payer le 30 août la totalité de ma facture d'électricité de ce mois avec ma visa, Faut payer le le le le 30 août la totalité de ma facture d'électricité de ce mois avec ma visa
"Je veux publier, publier quelque chose comme hum Ce que je sais, c’est que je ne sais rien sur Facebook.","Je veux publier quelque chose comme Ce que je sais, c’est que je ne sais rien sur Facebook."," Je veux publier, publier quelque chose comme hum Ce que je sais, c’est que je ne sais rien sur Facebook."
Tu tu peux acheter des places pour le spectacle sur billetreduc euh celui qui aura lieu le 22 novembre ?,Tu peux acheter des places pour le spectacle sur billetreduc celui qui aura lieu le 22 novembre ?, Tu tu peux acheter des places pour le spectacle sur billetreduc celui qui aura lieu le 22 novembre ?
Tu peux enregistrer sur hum euh  Nike Training Club que j’ai fait un aller retour de 25kms à vélo,Tu peux enregistrer sur Nike Training Club que j’ai fait un aller retour de 25kms à vélo, Tu peux enregistrer sur hum euh  Nike Training Club que j’ai fait un aller retour de 25kms à vélo
reprends euh l'exercice,Reprends l'exercice,reprends l'exercice
Arrêter le l'exercice.,Arrêter l'exercice., Arrêter le l'exercice.
Reprendre hmm l'entraînement.,Reprendre l'entraînement., Reprendre hmm l'entraînement.
Ouvre ouvrons Spotify.,Ouvrons Spotify., Ouvre ouvrons Spotify.
Ouvre euh Netflix,Ouvre Netflix, Ouvre Netflix
"J' ai besoin d'un taxi Uber, j' ai besoin, récupération 68 route de Breuil, destination Marseille pour 15H heures.","J' ai besoin d'un taxi Uber, j' ai besoin, récupération 68 route de Breuil, destination Marseille pour 15H heures."," J' ai besoin d'un taxi Uber, j' ai besoin, récupération 68 route de Breuil, destination Marseille pour 15H heures."
"Demander à HERCULE de mettre en pause les séances d'abdos à partir de, de, disons à partir de 12h.",Demander à HERCULE de mettre en pause les séances d'abdos disons à partir de 12h.," Demander à HERCULE de mettre en pause les séances d'abdos à partir de, de, disons à partir de 12h."
Je veux voir le solde restant à restant à payer sur le crédit de consommation à la Caisse d'Epargne.,Je veux voir le solde restant à payer sur le crédit de consommation à la Caisse d'Epargne., Je veux voir le solde restant à payer sur le crédit de consommation à la Caisse d'Epargne.
"Maintenons la reprise du jogging sur mon Garmin pour une durée indéterminée, à proprement parler, arrêtons-nous dans 15 minutes.","Maintenons la reprise du jogging sur mon Garmin pour une durée indéterminée, à proprement parler, arrêtons-nous dans 15 minutes."," Maintenons la reprise du jogging sur mon Garmin pour une durée indéterminée, à proprement parler, arrêtons-nous dans 15 minutes."
Je veux je veux obtenir la réduction un acheté un gratuit sur le pot de confiture à la fraise.,"Je veux obtenir la réduction, un acheté un gratuit sur le pot de confiture à la fraise.", Je veux je veux obtenir la réduction un acheté un gratuit sur le pot de confiture à la fraise.
Demande à Taxi Privé de ne plus venir euh de ne plus faire venir un taxi pour me ramener chez moi.,Demande à Taxi Privé de ne plus faire venir un taxi pour me ramener chez moi., Demande à Taxi Privé de ne plus venir de ne plus faire venir un taxi pour me ramener chez moi.
Je veux.. Je vais avoir besoin d'une course Taxi G7 qui me dépose à la place des grands Ducs à 14h30.,Je vais avoir besoin d'une course Taxi G7 qui me dépose à la place des grands Ducs à 14h30., Je veux.. Je vais avoir besoin d'une course Taxi G7 qui me dépose à la place des grands Ducs à 14h30.
Ouvre-moi moi mon application My Study Life pour y inscrire un devoir à faire à faire pour pour ne pas l'oublier.,Ouvre-moi mon application My Study Life pour y inscrire un devoir à faire pour ne pas l'oublier., Ouvre-moi moi mon application My Study Life pour y inscrire un devoir à faire à faire pour pour ne pas l'oublier.
"Il faudrait ouvrir Fitbit sur la montre et commencer, commencer la gym, les euh, mon entraînement de gym de 30 minutes.","Il faudrait ouvrir Fitbit sur la montre et commencer la gym, mon entraînement de gym de 30 minutes."," Il faudrait ouvrir Fitbit sur la montre et commencer, commencer la gym, les euh, mon entraînement de gym de 30 minutes."
"Il faut reprendre le suivi de la séance de sport sur le machin truc, le bidule là, oui Nike run club","Il faut reprendre le suivi de la séance de sport sur le machin truc, le bidule là, oui Nike run club"," Il faut reprendre le suivi de la séance de sport sur le machin truc, le bidule là, oui Nike run club"
Montrez-moi le cours des actions sur Trade Trade Republic.,Montrez-moi le cours des actions sur Trade Republic., Montrez-moi le cours des actions sur Trade Trade Republic.
Eu je veux oui je veux reprendre la session.,Je veux oui je veux reprendre la session., je veux oui je veux reprendre la session.
"Ouvre l'application Nef Nef hum, Netflix s'il te plait.",Ouvre l'application Netflix s'il te plait.," Ouvre l'application Nef Nef hum, Netflix s'il te plait."
"Je dois noter ma consommation d'alcool, de vin plutôt.","Je dois noter ma consommation d'alcool, de vin plutôt."," Je dois noter ma consommation d'alcool, de vin plutôt."
Je veux annuler mon mon taxi prévu à 13h.,Je veux annuler mon taxi prévu à 13h., Je veux annuler mon mon taxi prévu à 13h.
Com combien je dois pour la facture mensuelle d'électricité,Combien je dois pour la facture mensuelle d'électricité, Com combien je dois pour la facture mensuelle d'électricité
Ajoute ce numéro à mon carnet de de d'adresse.,Ajoute ce numéro à mon carnet d'adresse., Ajoute ce numéro à mon carnet de de d'adresse.
Lance Fornite en difficile en difficile sur la PS5.,Lance Fornite en difficile sur la PS5., Lance Fornite en difficile en difficile sur la PS5.
Peux-tu me montrer le messager le message de Jeanne?,Peux-tu me montrer le message de Jeanne?, Peux-tu me montrer le messager le message de Jeanne?
"Pause, peux-tu mettre en pause mon entraînement cardio ?","Pause, peux-tu mettre en pause mon entraînement cardio ?"," Pause, peux-tu mettre en pause mon entraînement cardio ?"
Hello Bank euh combien je vais devoir payer ma euh facture d'internet pour le mois précédent ?,"Hello Bank , combien je vais devoir payer ma facture d'internet pour le mois précédent ?", Hello Bank combien je vais devoir payer ma facture d'internet pour le mois précédent ?
Commander à manger peux-tu commander mon plat de pâtes habituel chez un restaurant italien pour 15h00 ?,Peux-tu commander mon plat de pâtes habituel chez un restaurant italien pour 15h00 ?, Commander à manger peux-tu commander mon plat de pâtes habituel chez un restaurant italien pour 15h00 ?
Sur facebook poste le message les photos de la la visite du château seront en ligne demain.,"Sur facebook poste le message, les photos de la visite du château seront en ligne demain.", Sur facebook poste le message les photos de la la visite du château seront en ligne demain.
Pause de ma séance de boxe à 8 heures 30 sur mon téléphone sur mon téléphone .,Pause de ma séance de boxe à 8 heures 30 sur mon téléphone ., Pause de ma séance de boxe à 8 heures 30 sur mon téléphone sur mon téléphone .
"Mettre le numéro de ma fille dans les numéros de la liste, euh de la liste perso.",Mettre le numéro de ma fille dans les numéros de la liste perso.," mettre le numéro de ma fille dans les numéros de la liste, de la liste perso."
Prendre une photo en noir en noir et blanc de ce ce coucher de de soleil ?,Prendre une photo en noir et blanc de ce coucher de soleil ?, Prendre une photo en noir en noir et blanc de ce coucher de soleil ?
"Insérons veuillez insérer une note sur mon téléphone qui affiche ""François"" avec ce message ""dîner mardi 11h30"".","Veuillez insérer une note sur mon téléphone qui affiche ""François"" avec ce message ""dîner mardi 11h30"""," Insérons veuillez insérer une note sur mon téléphone qui affiche ""François"" avec ce message ""dîner mardi 11h30"".
Input: Insérons veuillez insérer une note sur mon téléphone qui affiche ""François"" avec ce message ""dîner mardi 11h30"". Remove disfluencies in the given sentence.
 
#include <iostream>
#include <string>
#include <vector>
#include <algorithm>
#include <functional>
#include <queue>
#include <stack>
#include <map>
#include <set>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cctype>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric>
#include <limits>
#include <bitset>
#include <deque>
#include <complex>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <cassert>
#include <climits>
#include <cfloat>
#include <ctime>
#include <complex>
#include <functional>
#include <numeric"
Peux-tu faire partir un message audio à Jim et tu mets Sarah euh en CC ok ?,Peux-tu faire partir un message audio à Jim et tu mets Sarah en CC ok ?, Peux-tu faire partir un message audio à Jim et tu mets Sarah en CC ok ?
"Tu peux, tu peux, euh, ajoute 3 séries de 7 pompes sur Fitbit, ce matin à 10h.","Tu peux, ajoute 3 séries de 7 pompes sur Fitbit, ce matin à 10h."," Tu peux, tu peux, euh, ajoute 3 séries de 7 pompes sur Fitbit, ce matin à 10h."
"Il faut que je sois à mon rendez-vous à 8h45, demande un VTC de de m'y déposer.","Il faut que je sois à mon rendez-vous à 8h45, demande un VTC de m'y déposer."," Il faut que je sois à mon rendez-vous à 8h45, demande un VTC de de m'y déposer."
Vérifie le statut de de ma commande du 14 juillet.,Vérifie le statut de ma commande du 14 juillet., Vérifie le statut de ma commande du 14 juillet.
Cours de AIRBUS à 10h sur mon télé...sur mon Ipad.,Cours de AIRBUS à 10h sur mon télé...sur mon Ipad.,urs de AIRBUS à 10h sur mon télé...sur mon Ipad.
Elle il serait bien de démarrer la session de yoga.,Il serait bien de démarrer la session de yoga., Elle il serait bien de démarrer la session de yoga.
"Je veux je veux un taxi à 17h jusqu'à l""aéroport.","Je veux un taxi à 17h jusqu'à l""aéroport.", Je veux je veux un taxi à 17h jusqu'à l'aéroport.
Ajoute stp le 0123 euh le 0123456789 à mes contacts.,Ajoute stp le 0123456789 à mes contacts., Ajoute stp le 0123 euh le 0123456789 à mes contacts.
"Dans 30, 30 secondes, déclenche une photo de la famille.","Dans 30, secondes, déclenche une photo de la famille."," dans 30, 30 secondes, déclenche une photo de la famille."
Tu peux peux-tu mettre un contact dans mon répertoire ?,Peux-tu mettre un contact dans mon répertoire ?, Tu peux mettre un contact dans mon répertoire ?
"Informe-moi, euh, sur le statut de ma commande de dimanche.","Informe-moi, sur le statut de ma commande de dimanche."," Informe-moi, euh, sur le statut de ma commande de dimanche."
Commence à courir pendant 30 minutes 30 minutes de courses.,Commence à courir pendant 30 minutes de courses., Commence à courir pendant 30 minutes 30 minutes de courses.
Je veux voir le message du mmm de lundi dernier.,Je veux voir le message de lundi dernier., Je veux voir le message du mmm de lundi dernier.
Regarde sur Amazon ma commande euh oui ma commande de bijoux,Regarde sur Amazon ma commande oui ma commande de bijoux, Regarde sur Amazon ma commande de bijoux
Commande un un taxi pour aller de chez moi à Chartres.,Commande un taxi pour aller de chez moi à Chartres., Commande un taxi pour aller de chez moi à Chartres.
"Il il faut enregistrer une vidéo de cette situation, en HD.","Il faut enregistrer une vidéo de cette situation, en HD."," Il il faut enregistrer une vidéo de cette situation, en HD."
"Je veux euh, je voudrais mettre à jour mon statut Facebook.",Je voudrais mettre à jour mon statut Facebook.," Je veux euh, je voudrais mettre à jour mon statut Facebook."
Je veux voir le prix de l'action Vi Vi Vivendi d’hier.,Je veux voir le prix de l'action Vivendi d’hier., Je veux voir le prix de l'action Vi Vi Vivendi d’hier.
"Décommande le trajet qui partait, qui partait de Bastille à 7h00.",Décommande le trajet qui partait de Bastille à 7h00.," Décommande le trajet qui partait, qui partait de Bastille à 7h00."
Attends 5 secondes pour euh débuter la vidéo de ce chat.,Attends 5 secondes pour débuter la vidéo de ce chat., Attends 5 secondes pour débuter la vidéo de ce chat.
Achète des billets sur Zepass oui Zepass pour aller voir Beyonce.,Achète des billets sur Zepass oui Zepass pour aller voir Beyonce., Achète des billets sur Zepass oui Zepass pour aller voir Beyonce.
Je veux annuler la réservation de de Uber de ce soir.,Je veux annuler la réservation de Uber de ce soir., Je veux annuler la réservation de de Uber de ce soir.
Mettre dans l'application les les frites que j'ai mangé ce midi.,Mettre dans l'application les frites que j'ai mangé ce midi., mettre dans l'application les les frites que j'ai mangé ce midi.
Demande à demande à Sparkpeople d'enregistrer ce que j'ai pris au petit au petit-déjeuner.,Demande à Sparkpeople d'enregistrer ce que j'ai pris au petit-déjeuner., Demande à demande à Sparkpeople d'enregistrer ce que j'ai pris au petit-déjeuner.
Je veux que tu mettes ce numéro dans euh oui dans mes contacts Messenger,Je veux que tu mettes ce numéro dans oui dans mes contacts Messenger, Je veux que tu mettes ce numéro dans mes contacts Messenger
Merci de noter noter sur SwimIO que j’ai fait 25 allers retours en crawl,Merci de noter sur SwimIO que j’ai fait 25 allers retours en crawl, Merci de noter noter sur SwimIO que j’ai fait 25 allers retours en crawl
"Déclencher ma séance, déclencher sur mon smartphone ma séance de musculation pendant une heure.","Déclencher ma séance, déclencher sur mon smartphone ma séance de musculation pendant une heure."," Déclencher ma séance, déclencher sur mon smartphone ma séance de musculation pendant une heure."
"J'ai mis fin à ma séance de hapkido de hapkido pour ce soir, Fitbit.","J'ai mis fin à ma séance de hapkido pour ce soir, Fitbit."," J'ai mis fin à ma séance de hapkido de hapkido pour ce soir, Fitbit."
"Je souhaite une pause, je souhaite une pause pour cette course dans 5 minutes.",Je souhaite une pause pour cette course dans 5 minutes.," Je souhaite une pause, je souhaite une pause pour cette course dans 5 minutes."
"Veux-tu, veux-tu s'il te plaît publier sur Instagram que j'ai acheté une trottinette ?","Veux-tu, s'il te plaît publier sur Instagram que j'ai acheté une trottinette ?"," Veux-tu, veux-tu s'il te plaît publier sur Instagram que j'ai acheté une trottinette ?"
"Je veux connaître euh, le montant de la facture de téléphone mobile de juin.",Je veux connaître le montant de la facture de téléphone mobile de juin., Je veux connaître le montant de la facture de téléphone mobile de juin.
"Regarde euh, regarde en ligne s'il y a des ordis avec des réductions étudiants.",Regarde en ligne s'il y a des ordis avec des réductions étudiants., Regarde en ligne s'il y a des ordis avec des réductions étudiants.
On fait on fait oui une pause jusqu'à 16 heures de la boxe thai.,On fait oui une pause jusqu'à 16 heures de la boxe thai., On fait une pause jusqu'à 16 heures de la boxe thai.
Tu peux prendre 2 billets pour le match de rugby ce week-end à euh à Lyon.,Tu peux prendre 2 billets pour le match de rugby ce week-end à Lyon., Tu peux prendre 2 billets pour le match de rugby ce week-end à Lyon.
Tu euh tu vas appeler un Uber qui va passer me prendre à 13h30 chez Sarah.,Tu vas appeler un Uber qui va passer me prendre à 13h30 chez Sarah., Tu vas appeler un Uber qui va passer me prendre à 13h30 chez Sarah.
Passe une commande peux-tu passer ma commande habituelle des pâtes d'un restaurant italien pour 15 heures.,"Passe une commande, peux-tu passer ma commande habituelle des pâtes d'un restaurant italien pour 15 heures.", Passe une commande peux-tu passer ma commande habituelle des pâtes d'un restaurant italien pour 15 heures.
Je veux que tu mettes ce numéro dans mes contacts sous le nom de euuuh Maman.,Je veux que tu mettes ce numéro dans mes contacts sous le nom de Maman., Je veux que tu mettes ce numéro dans mes contacts sous le nom de euuuh Maman.
Tu peux me montrer le comment la version PDF de ma facture Engie de mars ?,Tu peux me montrer comment la version PDF de ma facture Engie de mars ?, Tu peux me montrer le comment la version PDF de ma facture Engie de mars ?
"Pendant un petit moment, permets-moi de me reposer euh me reposer de ma séance de footing.","Pendant un petit moment, permets-moi de me reposer de ma séance de footing."," pendant un petit moment, permets-moi de me reposer de ma séance de footing."
Je veux oui veux faire un envoi de mail à max et mettre en cc carine.,Je veux oui faire un envoi de mail à max et mettre en cc carine., Je veux oui veux faire un envoi de mail à max et mettre en cc carine.
"Pour ma fille, oui ma fille, via Amazon, avoir un processeur Ryzen avec ma carte bancaire.","Pour ma fille, oui ma fille, via Amazon, avoir un processeur Ryzen avec ma carte bancaire."," Pour ma fille, oui ma fille, via Amazon, avoir un processeur Ryzen avec ma carte bancaire."
"Tu peux me prendre, euh, tu peux me prendre un paquet de 28 surimis sur Monoprix?",Tu peux me prendre un paquet de 28 surimis sur Monoprix?," Tu peux me prendre, euh, tu peux me prendre un paquet de 28 surimis sur Monoprix?"
Va sur DHL pour vérifier oui vérifier le statut de ma commande de ma commande d'avant-hier.,Va sur DHL pour vérifier oui vérifier le statut de ma commande d'avant-hier., Va sur DHL pour vérifier le statut de ma commande de ma commande d'avant-hier.
Commencer ma séance d'entraînement commencer une séance d'entraînement d'une durée de 1 heure.,Commencer ma séance d'entraînement d'une durée de 1 heure., Commencer ma séance d'entraînement commencer une séance d'entraînement d'une durée de 1 heure.
J'aimerais ajouter des stylos euh noirs sur la liste des fournitures de bureau.,J'aimerais ajouter des stylos noirs sur la liste des fournitures de bureau., J'aimerais ajouter des stylos noirs sur la liste des fournitures de bureau.
Je veux euh je voudrais acheter trois billets pour Le Fantôme de l'Opéra.,Je veux / je voudrais acheter trois billets pour Le Fantôme de l'Opéra., Je veux euh je voudrais acheter trois billets pour Le Fantôme de l'Opéra.
Je veux euh je veux voir ma facture de téléphone du mois dernier.,Je veux voir ma facture de téléphone du mois dernier., Je veux voir ma facture de téléphone du mois dernier.
"SFR, quelle est ma facture mobile pour le euh le mois de Septembre?","SFR, quelle est ma facture mobile pour le mois de Septembre?"," SFR, quelle est ma facture mobile pour le mois de Septembre?"
"Nous n'avons plus de plus de yahours, tu peux passer en prendre ?","Nous n'avons plus de yahours, tu peux passer en prendre ?"," Nous n'avons plus de plus de yahours, tu peux passer en prendre ?"
Dis moi à à à combien sont les bons cet après midi ?,Dis moi à combien sont les bons cet après midi ?, Dis moi à à à combien sont les bons cet après midi ?
Merci de supprimer la la la course de ce midi pour pour Mérignac.,Merci de supprimer la course de ce midi pour Mérignac., Merci de supprimer la la la course de ce midi pour pour Mérignac.
Je veux enregistrer je veux que tu enregistres mon petit-déj à 400 calories.,"Je veux enregistrer, je veux que tu enregistres mon petit-déj à 400 calories.", Je veux enregistrer je veux que tu enregistres mon petit-déj à 400 calories.
"Je voudrais euh, tu peux mettre Mario Kart, pour jouer contre Charles ?","Tu peux mettre Mario Kart, pour jouer contre Charles ?"," Je voudrais euh, tu peux mettre Mario Kart, pour jouer contre Charles ?"
Je veux voir une ma oui facture d'eau du mois de mai.,Je veux voir ma facture d'eau du mois de mai., Je veux voir une ma oui facture d'eau du mois de mai.
"Chez Oran, Orange, il y a des promos étudiants sur les forfait?","Chez, Orange, il y a des promos étudiants sur les forfait?"," Chez Oran, Orange, il y a des promos étudiants sur les forfait?"
Je veux je veux que tu prennes une photos dans 3 secondes.,Je veux que tu prennes une photos dans 3 secondes., Je veux je veux que tu prennes une photos dans 3 secondes.
Est-ce est-ce que tu peux transmettre au taxi de ne plus venir?,Est-ce que tu peux transmettre au taxi de ne plus venir?, Est-ce que tu peux transmettre au taxi de ne plus venir?
Obtenez le statut obtenez le statut de ma commande de Pizza .,Obtenez le statut de ma commande de Pizza ., Obtenez le statut de ma commande de Pizza .
Continuer euh oui sur mon application Strava le sport que j'ai commencé,Continuer oui sur mon application Strava le sport que j'ai commencé, Continuer sur mon application Strava le sport que j'ai commencé
Il dit quoi le message à propos de hmmm de la réunion?,Il dit quoi le message à propos de la réunion?, Il dit quoi le message à propos de hmmm de la réunion?
"En utilisant Fit euh Fitbit, montre-moi ma fréquence euh ma fréquence cardiaque.","En utilisant Fitbit, montre-moi ma fréquence cardiaque."," En utilisant Fit euh Fitbit, montre-moi ma fréquence cardiaque."
Ouvre mon lecteur mon lecteur de vidéos de Netflix sur la tv.,Ouvre mon lecteur de vidéos de Netflix sur la tv., Ouvre mon lecteur de vidéos de Netflix sur la tv.
J'ai je j'ai besoin de mes données de santé générale sur Qalyo,J'ai besoin de mes données de santé générale sur Qalyo, J'ai je j'ai besoin de mes données de santé générale sur Qalyo
"Allez, euh hmm il faudrait le montant de ma facture du dernier cycle de paiement.","Allez, il faudrait le montant de ma facture du dernier cycle de paiement."," Allez, hmm il faudrait le montant de ma facture du dernier cycle de paiement."
"Créer une entrée automobile euh automatique sur iphone , un 20 squats cette ce matin.","Créer une entrée automobile automatique sur iphone , un 20 squats cette ce matin."," Créer une entrée automobile automatique sur iphone , un 20 squats cette ce matin."
"En Utilisant l'application euh, FlipTix, veuillez acheter des billets pour le A's Game à Okland.","En Utilisant l'application, FlipTix, veuillez acheter des billets pour le A's Game à Okland."," En Utilisant l'application FlipTix, veuillez acheter des billets pour le A's Game à Okland."
"Je, je, je voudrais que tu me donnes ma température de ce, de ce matin.",Je voudrais que tu me donnes ma température de ce matin.," Je, je, je voudrais que tu me donnes ma température de ce, de ce matin."
Je voudrais envoyer un euh email à agjyfdfs346@yahoo.com au sujet de la session de sport.,Je voudrais envoyer un email à agjyfdfs346@yahoo.com au sujet de la session de sport., Je voudrais envoyer un email à agjyfdfs346@yahoo.com au sujet de la session de sport.
Je veux lancer Google fit pour sur ma montre pour enregistrer ma séance de roller.,Je veux lancer Google fit pour sur ma montre pour enregistrer ma séance de roller., Je veux lancer Google fit pour sur ma montre pour enregistrer ma séance de roller.
Fais donc une photo une photo en noir et blanc s'il te plait avec Instagram,Fais donc une photo en noir et blanc s'il te plait avec Instagram, Fais donc une photo une photo en noir et blanc s'il te plait avec Instagram
J'achète deux billets deux billets en ligne pour le concert de Lady Gaga à Paris.,J'achète deux billets en ligne pour le concert de Lady Gaga à Paris., J'achète deux billets deux billets en ligne pour le concert de Lady Gaga à Paris.
Amazon je veux voir euh le statut de ma commande 8745252574Z pour des baskets Adidas.,Amazon je veux voir le statut de ma commande 8745252574Z pour des baskets Adidas., Amazon je veux voir le statut de ma commande 8745252574Z pour des baskets Adidas.
"J'aimerais annuler, euh, annuler mon Uber qui devait me prendre gare de Lyon à 15h.","J'aimerais annuler, mon Uber qui devait me prendre gare de Lyon à 15h."," J'aimerais annuler, euh, annuler mon Uber qui devait me prendre gare de Lyon à 15h."
Trouve la facture de gaz Engie du mois de février dernier et affiche oui affiche la en PDF.,Trouve la facture de gaz Engie du mois de février dernier et affiche oui affiche la en PDF., Trouve la facture de gaz Engie du mois de février dernier et affiche oui affiche la en PDF.
Prends euh 2 non 2 places pour le concert de Céline Dion le 23 janvier à New York.,Prends 2 non 2 places pour le concert de Céline Dion le 23 janvier à New York., Prends 2 non 2 places pour le concert de Céline Dion le 23 janvier à New York.
Prendre trois places pour le Rock Your Brain à Col euh Sélestat sur la site de la Fnac.,Prendre trois places pour le Rock Your Brain à Col Sélestat sur la site de la Fnac., Prendre trois places pour le Rock Your Brain à Col Sélestat sur la site de la Fnac.
"Je souhaite, je souhaite que tu enregistres que ce soir j'ai mangé 200 grammes de pommes de terre.",Je souhaite que tu enregistres que ce soir j'ai mangé 200 grammes de pommes de terre.," Je souhaite, je souhaite que tu enregistres que ce soir j'ai mangé 200 grammes de pommes de terre."
"Dans avec euh Strava arrête pendant 5 minutes mon entraînement de steps, sur smartphone, euh non montre connectée.","Avec Strava arrête pendant 5 minutes mon entraînement de steps, sur smartphone,  non montre connectée."," Dans avec Strava arrête pendant 5 minutes mon entraînement de steps, sur smartphone, non montre connectée."
"Je te demande d'envoyer un message WhatsApp avec les photos, oui les photos du chantier de l'abri voiture.","Je te demande d'envoyer un message WhatsApp avec les photos, oui les photos du chantier de l'abri voiture."," Je te demande d'envoyer un message WhatsApp avec les photos, oui les photos du chantier de l'abri voiture."
Fais donc voir le relevé de compte du du du crédit agricole pour ma facture d'eau de juin,Fais donc voir le relevé de compte du crédit agricole pour ma facture d'eau de juin, Fais donc voir le relevé de compte du du du crédit agricole pour ma facture d'eau de juin
"Tweete Tweeter ""attendre aussi longtemps pour obtenir une couronne, les soins dentaires au Royaume-Uni sont vraiment mauvais !""","Tweeter ""attendre aussi longtemps pour obtenir une couronne, les soins dentaires au Royaume-Uni sont vraiment mauvais !"""," Tweete Tweeter ""attendre aussi longtemps pour obtenir une couronne, les soins dentaires au Royaume-Uni sont vraiment mauvais !"""
Ce serait bien que tu mettes le numéro de Paul dans la la liste des numéros à éviter.,Ce serait bien que tu mettes le numéro de Paul dans la liste des numéros à éviter., Ce serait bien que tu mettes le numéro de Paul dans la la liste des numéros à éviter.
J'aimerais qu'un Uber vienne me récupérer vienne me récupérer demain à la Mairie de Talence à 9 h.,J'aimerais qu'un Uber vienne me récupérer demain à la Mairie de Talence à 9 h., J'aimerais qu'un Uber vienne me récupérer vienne me récupérer demain à la Mairie de Talence à 9 h.
J'aimerais que tu ajoutes que j'ai nagé cet après-midi hmm je crois que c'est 10 km oui mets ça stp.,J'aimerais que tu ajoutes que j'ai nagé cet après-midi je crois que c'est 10 km oui mets ça stp.,"Salut, je veux que tu envoies un message à Alice."
Je veux des nouvelles des nouvelles fraîches à propos du prix des actions d'AIR LIQUIDE à la bourse de Paris.,Je veux des nouvelles fraîches à propos du prix des actions d'AIR LIQUIDE à la bourse de Paris., Je veux des nouvelles des nouvelles fraîches à propos du prix des actions d'AIR LIQUIDE à la bourse de Paris.
"Il faut je dois à tout à tout prix être au travail pour 8h00, trouve-moi vite un taxi avec Heetch.","Il faut je dois à tout prix être au travail pour 8h00, trouve-moi vite un taxi avec Heetch."," Il faut je dois à tout à tout prix être au travail pour 8h00, trouve-moi vite un taxi avec Heetch."
"Je vais faire une.. non... Je vais faire 2 heures de vélo, suis-moi avec Fitbit sur ma montre connectée !","Je vais faire une.. non... Je vais faire 2 heures de vélo, suis-moi avec Fitbit sur ma montre connectée !"," Je vais faire une.. non... Je vais faire 2 heures de vélo, suis-moi avec Fitbit sur ma montre connectée !"
"Utiliser Fitness Buddy pour commencer le suivi de ma séance, le suivi de ma séance de 30 minutes de musculation.",Utiliser Fitness Buddy pour commencer le suivi de ma séance de 30 minutes de musculation.," Utiliser Fitness Buddy pour commencer le suivi de ma séance, le suivi de ma séance de 30 minutes de musculation."
"Faire un paiement en ligne pour la facture d'eau de ....de mars je crois, oui c'est bien ça de mars.","Faire un paiement en ligne pour la facture d'eau de mars je crois, oui c'est bien ça de mars."," faire un paiement en ligne pour la facture d'eau de ....de mars je crois, oui c'est bien ça de mars."
Avec Smart.. Non... Avec Mark.. Euh... Avec SparkPeople note que j'ai pris 2 crêpes complètes et une glace au dîner.,Avec SparkPeople note que j'ai pris 2 crêpes complètes et une glace au dîner., avec Smart.. Non... Avec Mark.. Euh... Avec SparkPeople note que j'ai pris 2 crêpes complètes et une glace au dîner.
"Ce qui serait bien c'est que euh, tu lances un jeu de guerre sur le PC du salon contre Lulu.","Ce qui serait bien c'est que , tu lances un jeu de guerre sur le PC du salon contre Lulu.", Ce qui serait bien c'est que tu lances un jeu de guerre sur le PC du salon contre Lulu.
"Il me faudra du Champagne, du Champagne et du Tropico oui du Tropico aussi pour l'anniversaire de Manu le 15.",Il me faudra du Champagne et du Tropico oui du Tropico aussi pour l'anniversaire de Manu le 15.," Il me faudra du Champagne, du Champagne et du Tropico oui du Tropico aussi pour l'anniversaire de Manu le 15."
"Il va aller.. Euh.. Je veux dire, il va être temps de mettre fin à ma séance d'entraînement de musculation.","Il va aller. Je veux dire, il va être temps de mettre fin à ma séance d'entraînement de musculation."," Il va aller.. Euh.. Je veux dire, il va être temps de mettre fin à ma séance d'entraînement de musculation."
Photo photo panoramique.,Photo panoramique., Photo photo panoramique.
Arrête yoga yoga.,Arrête yoga., Arrête yoga yoga.
Continuer l'exer exercice.,Continuer l'exercice., Continuer l'exer exercice.
Lance euh Facebook.,Lance Facebook., Lance Facebook.
Ouvre Inst Instagram.,Ouvre Instagram., Ouvre Inst Instagram.
Démarre euh Facebook,Démarre Facebook, Démarre Facebook
lance euh Instagram,Lance Instagram, lance Instagram
L'app l'app Heetch.,L'app Heetch., L'app l'app Heetch.
"Recommencer, recommencer, l'exercice.",Recommencer l'exercice.," Recommencer, recommencer, l'exercice."
Facebook appli Facebook.,Appli Facebook., Facebook appli Facebook.
Qu'y a t'il comme offres en ligne sur sur sur les casques audio pour la le Black Friday ?,Qu'y a t'il comme offres en ligne sur les casques audio pour la le Black Friday ?, Qu'y a t'il comme offres en ligne sur sur les casques audio pour la le Black Friday ?
Je veux un u u u Uber dans 30 30 minutes au 10 avenue de la Gare à Lorient.,Je veux un Uber dans 30 minutes au 10 avenue de la Gare à Lorient., Je veux un u u u Uber dans 30 30 minutes au 10 avenue de la Gare à Lorient.
Je voudrais euh des places de concert euh pour Les Quatre Saisons de Vivaldi à Cologne pour Janvier stp.,Je voudrais des places de concert pour Les Quatre Saisons de Vivaldi à Cologne pour Janvier stp., Je voudrais des places de concert pour Les Quatre Saisons de Vivaldi à Cologne pour Janvier stp.
Peux-tu te connecter sur Freeletics et euh mettre un heure de course d'endurance euh oui c'est bien une heure.,Peux-tu te connecter sur Freeletics et mettre un heure de course d'endurance oui c'est bien une heure., Peux-tu te connecter sur Freeletics et mettre un heure de course d'endurance oui c'est bien une heure.
Achète nous des billets pour aller voir le prochain one man one man show de Jamel Debbouze à Paris.,Achète nous des billets pour aller voir le prochain one man show de Jamel Debbouze à Paris., Achète nous des billets pour aller voir le prochain one man one man show de Jamel Debbouze à Paris.
"Hey, Bank of America, combien dois-je sur ma facture de téléphone portable ma facture de téléphone portable Verizon ?","Hey, Bank of America, combien dois-je sur ma facture de téléphone portable Verizon "," Hey, Bank of America, combien dois-je sur ma facture de téléphone portable ma facture de téléphone portable Verizon ?"
Il est impérativement impératif de me trouver une solution pour me prendre à la gare saint Lazare à 21h50.,Il est impératif de me trouver une solution pour me prendre à la gare saint Lazare à 21h50., Il est impérativement impératif de me trouver une solution pour me prendre à la gare saint Lazare à 21h50.
"Hey Uber, tu peux annuler, euh, annuler ma course, celle de 15h, qui devait me prendre gare de Lyon.","Hey Uber, tu peux annuler, annuler ma course, celle de 15h, qui devait me prendre gare de Lyon."," Hey Uber, tu peux annuler, euh, annuler ma course, celle de 15h, qui devait me prendre gare de Lyon."
Je veux acheter un deux billets pour le concert de Cold Play en en novembre à Paris avec FlipTix,Je veux acheter un deux billets pour le concert de Cold Play en novembre à Paris avec FlipTix, Je veux acheter un deux billets pour le concert de Cold Play en en novembre à Paris avec FlipTix
C'est c'est possible de voir les codes promos pour le Black Friday sur le site de la FNAC ?,C'est possible de voir les codes promos pour le Black Friday sur le site de la FNAC ?, C'est c'est possible de voir les codes promos pour le Black Friday sur le site de la FNAC ?
